    2312     自挂女84年山东妹子低调自挂  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1369670070回复本文 1369670070原帖 发信人   信区  标  题 自挂女84年山东妹子低调自挂 发信站 饮水思源 2013年05月27日235430 星期一  勇气都是被逼出来的。尤其我这几天休假回老家，不断有各路的阿姨大婶姐姐嫂子各种旁敲侧击打听为什么个人问题还么有解决，老大不小了，准备啥时候订婚？啥时候结婚？。。。  工作后因为圈子各种狭小，所以要来水源挂牌是蓄谋很久的啦，话说这也是当初申请水源帐号的唯一目的。嘿嘿，只是因为一直逃避，懒惰没有勇气所以拖到现在以前，我一直坚持爱情应该是彼此倾慕，一见钟情，现在随着年岁渐长，看着周围人的生活百态，开始渐渐明白其实在合适的时间遇到合适的人，彼此忍让，互相扶持，茶米油盐的开心生活这才是最难得的爱情～  先自我介绍下哈，我84年11月生人，身高162，来自山东一个不大的小县城，家里有亲爱的爸妈还有一个工作后越来越懂事的弟弟～我是09年华师大理工科毕业的小硕，现在有一份还算安稳的工作，工资不是很高但是可以养活自己，同事关系融洽，所以知足常乐，每天上班都还挺开心的。  我是山东人，性格比较直爽，也比较温柔（那个，我认真想了下，我确实很直爽，但是也确实很温柔，所以这里的表达应该不矛盾的哈）。非常恋家，也比较感性，重亲情与友情，愿意主动热心帮助同学和朋友，与人为善。平时比较宅，喜欢窝在家里收拾房间，打扫卫生。  借水源之地挂牌。希望你身高170以上身高这个其实我最不在乎，但是是爸妈的硬性要求，所以放在最前）。我希望你是发自内心的善良的，是有责任心的，自制力好，对未来的发展应该有点清晰的规划，哪怕是要离开上海我也的。嘿嘿，最重要的是对我好，当然，我也会对你非常好滴～房子车子这些，我觉得有挺好，没有也没关系，只要肯努力，总是会越来越好的～  照片的话，我翻了下手边好像暂时没啥合适的，所以如果有意，我们私下交换吧？  自己写完读了一遍，好像有些小啰嗦。嘿嘿，不过我确定我已经基本表达清楚啦。剩下的我们私下沟通吧～我的邮箱：123@163。我希望那个未来我们要一起相依相偎走下去的人能够早点看到啊啊啊啊。。。。  哦，听闻这里水很深，为了避免大家都不开心，职业摘牌手请一定一定远离，那样的话，我会在心里默默祝福你永远桃花朵朵开的哈～     36※ 修改· 于 2013年05月28日004823 修改本文· 119178219224 37   36※ 修改· 于 2013年05月28日005007 修改本文· 119178219224 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 