    2312     代挂女87年湖南，寻自己的幸福  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1370242900回复本文 1370242900原帖 发信人  大圣吕布 信区  标  题 代挂女87年湖南，寻自己的幸福 发信站 饮水思源 2013年06月03日150140 星期一  妹子是我的大学同学，87年生，湖南常德人，信息技术专业，2009年毕业来到上海，进入 上海无线通信研究中心工作，工作第五年了，慢慢地也想稳定下来，所以希望能找到那个 有缘人很持家的妹子，认识不认识的兄弟姐妹们帮顶一把！  【基本信息】 87年　身高162 现居上海	毕业于兰州大学 本科 目前在上海无线通信研究中心工作 ， 事业单位，朝九晚五，工作规律，水瓶座妹子一枚。 【想对说】 认认真真地谈一场到地老到天荒的爱情，没有过多的要求，只要身高不低于170，性格 开朗，阳光，不抽烟不酗酒，正当稳定的工作，有责任感有担当就好。妹子老家在湖南常 德，家庭小康，对的家庭、经济等无过多要求，有爱就有未来，可以一起奋斗。对了， 还有年龄， 80年86年出生都可以接受哦。 【兴趣爱好】 烧菜，旅游，运动，羽毛球打的很好，且每周坚持锻炼 【性格描述】 水瓶座妹子有水瓶座妹子的聪慧，同时也有巨蟹的贤惠，性格阳光，大方，独立，有 一票铁姐们、铁哥们，既有计算机专业的严谨思维，也有文科的文艺感性，尤其是做的 一手好菜（每月至少招待一次我们这些猪朋狗友，每次她做的菜都没有剩菜……） 一直觉得恋爱是两个人的事儿，希望两人能携手同行，共同成长，一起分担。 【恋爱经历】 大学时候交过一个男朋友，只是当时的彼此都不成熟，和平分手祝福彼此，谁的青春不青 涩呢但挥别错的人才能和对的人相逢，不是咩？ 【技能特长】 擅长烧饭羽毛球体贴关心人算不算…… 【生活习惯】 周一到周五正常作息、上班，偶尔和同事出去吃吃饭，周末基本上和一票从本科就认识的 “猪朋狗友”厮混，升级、斗地主、三国杀额外还得做饭，很欢乐（这或许是导致妹子没 遇到的关键原因）逢年过节高温假有机会出去走走，单位每年也组织旅游，目前活动范 围在国内，希望有一天和一起欣赏世界美景啦～ 【工作现状】 上海无线通信研究中心，稳定，省却了忙碌事业的很多后顾之忧不是？嘿嘿 【人生规划】 如果你愿意在上海，妹子就在事业单位待着～ 如果你想要闯世界，妹子也愿意陪你仗剑走天涯  各位觉得有眼缘又互相符合条件的，可以给妹子发邮件介绍自己的情况并附照片哦， 邮箱：317944321@。 其实还有很多话想写，又怕写多了写好了大家觉得不真实反而不愿 【有图有真相】   137024278886521     200    200   “学长是交大毕业的？交大哪个食堂比较好吃啊？” “都还可以，哦，对，别去就行！”  35※ 来源·饮水思源 · 180168221122 37   36※ 修改· 于 2013年06月03日163405 修改标题· 180168144206 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 