    2312     挂牌男再回交大，机动04寻找有缘人  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1372435219回复本文 1372435219原帖 发信人  国王的火枪手 信区  标  题 挂牌男再回交大，机动04寻找有缘人 发信站 饮水思源 2013年06月29日000019 星期六  终于如愿以偿，毕业四年后又以学生的身份踏进母校的大门，年轻工程师的理想在这熟悉 的校园里绽放，一直幸福并且执著地努力着。 不知不觉已在这里学习生活了将近一年，还是那样熟悉的校园，那样熟悉的青春年少，仿 佛一起都回到最初的模样，即使04的时代早已过去，不变的是最初的梦想。 如所有交大男生一样，我对爱情有着真诚的渴望，所以在离开之前，决定做最后一件重要 的事情。希望在这里留下自己的印记，期待在这里遇见自己的 。 专注水源很多年，发帖却还是头一回，望各位手下留情。  基本资料：86年生于上海，身高不多不少刚好根号3米。08年从交大本科毕业后在漕河泾开 发区一个央企的设计院工作。去年考取设计院的研究生，开始了研究生生涯，目前已完成 在交大基础课的学习。由于一直专注于学业和事业，感情经历极其简单。相信爱情，相信 缘分，相信。  个人照片：王道如下，毕业那年拍的。长相朴实无华，但这并不能掩饰我对工作生活的热 情，和对爱情的向往。   13724342849733     200    200   137243430348591     200    200  性格特点：自我评价为比较典型的工科男，理性客观，责任心强，注重细节。正直，善良 ，审慎，隐忍，赤子之心，富于进取精神。身处现代社会的同时，坚持对传统思想的认同 。无不良嗜好，亦无特殊爱好。随遇而安型，偶尔装装文艺。  家庭背景：本人收入稳定，父亲财务出身，母亲是中学教师，工薪阶层。如今两位老人家 都已退休，一家人知足常乐，其乐融融。独缺一个你，执子手，偕子老。  基本要求：描绘一下我对女生的期望： （1）86年以后生人，本科学历，江浙沪人士优先； （2）对爱情有着真诚的向往，对生活有乐观的态度； （3）尊老爱幼，诚实善良，知足常乐； （4）有一颗懂得宽容和理解的心。  联系方式：留下我的邮箱：@126。  我或许不能许下不着边际的山盟海誓，但愿与你走过地久天长的平淡是真；或许我不会太 多的甜言蜜语，但我会给你我工程师的真心。愿得一人心，白首不相离。愿在人生的下一 个路口，我已与你牵手！  一人为全体，全体为一人！        32※ 来源·饮水思源 · 5833240194 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 