    2312     挂牌女于630——云胡不喜  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1372555530回复本文 1372555530原帖 发信人   信区  标  题 挂牌女于630——云胡不喜 发信站 饮水思源 2013年06月30日092530 星期天  亲爱的读者朋友，您好，首先谢谢您关注这份帖子。在此谨以诚挚之心感谢您的阅读 并遥祝万事遂心！以下是我的大致信息：     基本情况：女，1985年生，163容貌端庄（很多朋友说我长得古典，呵呵，我也觉得这样），中国古典文学专业博士毕业博后在站。有一次恋爱经历。知识家庭出生，父母教师，有一个妹妹，博士在读。     性格与处事：很随和，除了原则性的事情，一般都不和人争执。与人为善，我愿意倾听，所以朋友较多，同时严于自律，所以绝没有暧昧关系。孝顺乖巧，爱做家务，爱照顾人，所以在长辈中间的口碑很好。     生活与爱好：追求简单的生活方式，淡泊平和，不慕荣华，没有逛街的爱好和习惯闲下来的时候我更宁愿边听歌边散步，或者边看电影边转呼啦圈，要不就浇浇花或者打扫房间。有时候兴起，我还喜欢一个人朗读诗歌或者清唱几首小曲，这样感觉比在大庭广众之下或者里边更能听清楚自己的声音，嘿嘿，有时候当然不免沾沾自喜一下自己的音色和音准。我的爱好还有和朋友吃饭、散步、聊天，朋友们总乐意向我讲述他们生活中的困扰，也总乐意给予我一些人生建议，我觉得这是一个人增长智慧并且成为一个完善自我的好途径。从本科至博士，我的学习和论文一直很常庖残硪蛭已≡窳艘桓隽钗易约旱眯挠κ值牧煊虬伞？蒲忻挥腥梦铱嗄眨谷梦艺业搅巳松囊桓隽⒆愕恪Ｋ跃」懿┦勘弦担一姑挥刑寤岬蕉敛┒恋眯稳菘蓍禄蛘呓咏诿鹁μ母芯酢Ｎ沂牵皇 ！     我的经济与经济观：无家庭负担（父母有工资而且身体健康、年纪不大），我的经济可以自理，但文科清贫，余钱不多。我会过日子，如果我的男友或丈夫还暂时无经济实力买房，我愿意先租房渡过难关，并尽我所能开源节流，减轻对方经济压力和精神压力。但，我要求对方给予我以及家庭完全的爱和责任，我不畏惧清贫，我不吝啬我的爱，这意味着我所希望或许更多更远。关于对方是不是愿意在上海长期发展，我自己本身没有要求，只是为了后代而倾向于留在上海，但人随心走，如果爱了，那么有你的地方也就是家了。     我的梦想：我是一个好静的人，但是也希望以后有经济实力了能到处走走，读万卷书，然后行万里路，才是圆满人生。我想看北欧的极夜和型谷上的月亮（以前在地理课本上看到过），想去看看英国的老式庄园，还有俄罗斯的土地有多肥沃，他们乡下人冬天是怎么用原始森林里的大圆木取暖的，还有我想去朝鲜。我还特别想学钢琴，以后有孩子了，我想和孩子一起学，哈哈，兴许他半途而废了，我倒成了一个不错的钢琴弹奏者。     我的奢求：希望我的父母还有公婆将来能够没有太多太大的疾病，能够平和安稳地度过晚年。生一对双胞胎儿子，让他们到国外接受好的教育，让他们成为完全自由地实现了自己和发展了自身的人，我觉得这是我们这一辈人大多数所没有得到的，是我们的悲剧所在，我希望在他们身上实现。我的另一个奢求是想等老了能陪着我的丈夫到一个安静的乡间居住，结庐在人境，而无车马喧。女人比男人更能照顾自己，我比一般人更能耐住寂寞，所以我希望到最后我比我丈夫活得稍微久一点。     我的不足：不太有主见，我大概算轻微选择恐惧症吧，有段时间特别对《海上钢琴师》有共鸣，它里面提到人在选择中的一种必然无望和困境，当然我指的大事情上，小事情没那么多讲究的，我也不拘一格。所以，我希望对方大事面前有主见不糊涂，不然那日子没办法往下过。     理想爱人：善良、坚韧、智慧。（好像有点笼统，那就具体点说吧，恕我冒昧了）     1、80年至86年生；     2、男性；（有四个女生摘了我的牌，想成为朋友和笔友，还有询问考博事宜的，谢谢她们的信任，可这不是我的初衷，实在抱歉）     3、身高170以上，五官端正，身体素质好，有运动习惯；     4、本科以上学历，致力于自己的专业或职业非文学青年；     5、即使并非来自和睦或者完整家庭，也能有健全和成熟人格；     6、对社会具备良好判断力，对自身保有良好认知力，不傲不馁。      我的联系方式是这样的：1985@163，诗经里面说：风雨如晦，鸡鸣不已，既见君子，云胡不喜！这个句子，我觉得特别的朴素和真挚，所以就申请了这样一个邮箱。我恳盼得到您审慎的考量和同样真挚的回复。无论如何，感谢您的阅读，打扰您了！    遥祝万安！      32※ 来源·饮水思源 · 1801604867 37   36※ 修改· 于 2013年07月01日102226 修改标题· 180159102151 37   36※ 修改· 于 2013年07月11日094813 修改本文· 1801604567 37   36※ 修改· 于 2013年07月11日095712 修改本文· 1801604567 37   36※ 修改· 于 2013年07月11日104058 修改本文· 1801604567 37   36※ 修改· 于 2013年07月13日222925 修改本文· 18016054254 37   36※ 修改· 于 2013年07月15日103849 修改本文· 18016048225 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 