    2312     室友写的总结，代贴  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1163598228回复本文 1163598228原帖 发信人  红颜弹指老，刹那芳华 信区  标  题 室友写的总结，代贴 发信站 饮水思源 2006年11月15日214409 星期三 站内信件  前端时间帮1挂牌，伊经过一两个星期的奋战之后现处于修整期，伊今日心血来潮决定 把之前的心得体会写下来，以给后来挂牌的做参考。  1、 牌要挂得有特点，除了漂亮聪明可爱温柔体贴家境好这些常规优点之外，说说自己 与众不同的兴趣爱好，对与众不同的期待，让知道你的和你的，不然挑剔 的觉得没有什么特色直接把你的牌掉了（除非你足够牛），挺可惜的。另外，很 多男人喜欢挑战和征服，不妨些得富有挑战性一点。哈。  2、把对的要求写得详细一点，不然你要应付一大帮连基本条件都的人， 浪费彼此时间。  3、最初的联系方式：建议留邮箱，让有意向的发邮件把基本情况说一说，这样可以很 高效地，把一批符合心意的留下来做进一步沟通。不然一下子开聊，一挑十几 二十，把自己弄得头昏脑张眼花缭乱又完全搞不清楚谁是谁，一场混战之后颗粒无收， 徒然浪费时间。  4、有了意向之后尽快约出来见面。因为网上交流的感觉是很不真实的。可能网聊的时候 你觉得他是一个谦谦君子，见面之后才发现原来就一莽夫。所以把精力和时间耗费在网 聊或者电话上很不明智。要知道海选是很耗体力的，这时候的精力和时间是很宝贵的 。  5、见面：冷静睿智地鉴别和对待牛。有的能力很强也很有雄心壮志，但是性格比较 比较强势，他们和你在一起的时候会表现得很细心很有风度，实际上将一切掌控在 自己手中，老练到家。这种情况下清纯的学生会处于弱势，但是也不必畏惧，只需平 等心去交往，不失去自我，觉得不合适就 ，同时要注意懂得保护自己，只在公 共场合约会。此类一般理性现实，有明确的择偶标准，控制欲也很强，不过会很有事 业心，也会用他的强势来牢牢地保护住未来的妻子和家庭，看个人的接受程度了。 还有的牛能力强，同时性格又比较温和待人比较真诚，他们可能不像前一类那么善 于调情那么善于讨女孩子欢心，但是他们会尊重你欣赏你，给你帮助给你宽容，和他们 交往很温暖很舒服很轻松，个人比较喜欢这种类型，感觉更加牢靠一点，起码自己可以 掌控的东西多一点。  6、跟说先交个朋友，不必直奔目的而去，这样大家都轻松一点自然一点，还可以进退 自如以保万全之身。毕竟大家刚开始接触的时候都会严重美化自己，了解一个人需要时间 ，何况你可能会在几个人中间犹豫、考虑，所以多给双方一点时间，人品、性格的匹配要 留待时间来考验，不能操之过急。  7、有的会静静地等待你做出选择和决定，有的则会很积极主动，这只是他们个人的行事 风格而已，可能不能完全说明哪个态度更认真哪个对你更倾心，所以要根据自己的判断来 掌握整个过程整个局面的主动权。  8、不要妄想对每一个人详细了解之后做出谨慎选择，否则你到80岁也选不完。一切只是 靠机缘而已。当然，如果你可以摆个擂台比武招亲的话就令当别论。  9、收获：这件事情的最大好处就是你可能在瞬间认识到一些你平时根本没有机会认识到 的优秀，他们有不错的教育背景和工作背景，有见识有才智，跨洋摘牌的也为数不少 。当中你可以选择一些人品好聊得来很投缘的巩固为长期的好友，当然前提是也比 较可爱有趣，大家彼此合意。至于最终实现挂牌的目的，那是尽人事听天命而已。有实 质收获固然好，没有的话也无所谓，毕竟也是一次有趣的经历。  所以，想挂就挂吧。  友情提示  1、以真诚之心善待，有好的才会有好的回报  2、保持冷静，不要被迷人的外表和甜言蜜语迷了眼。  3、不要因为挂牌耽误了正事，毕竟工作学习才是自己的安身立命之本。   ：此文完全从的角度出发，只是为了给没有经验的提供一些建议，如果有得罪之 处还望们多多包涵。^^  最后希望大家挂牌成功，生活更精彩！^^    无缘大慈，同体大悲，是为大爱。   37 37※ 来源·饮水思源 · 22024861182 37   36※ 修改内容· 于 11月16日002022 修改本文· 22024860101 37   36※ 修改标题· 于 11月16日002038 修改本文· 22024860101 37   36※ 修改内容· 于 11月16日153224 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改标题· 于 01月18日000137 修改本文· 116234108117 37   36※ 修改标题· 于 01月18日000210 修改本文· 116234108117 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 