    2312     代挂女 致这些年曾经失去的你  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1374841452回复本文 1374841452原帖 发信人   信区  标  题 代挂女 致这些年曾经失去的你 发信站 饮水思源 2013年07月26日202412 星期五  前言：    20岁的我可以用梦幻的句子来表达对找寻你的期待，而年过30，已无心用华丽 的词汇来堆积和构筑这个梦想，曾经那些年或许我们早该相识，组成家庭，但至今却彼此 天各一方，无奈如今我只能用这般方式召唤你，以下最质朴真诚的语言，致与你，期待美 好的遇见。    1、经历过两段感情，在婚姻这件事上后知后觉，于是有了“齐天大剩”的“称誉”， 惭愧之余，祈求你的出现能帮我摘掉它，我则判你一个温暖的”有妻徒刑”； 先前有些抵触姐弟恋，但现在想来其实不妨，找寻伴侣应更多包容，但基于有限的接受度 ，望相差不要大于三岁，年长的大叔当然也可，希望你的经历能帮我们更好的彼此融合。 富有与否不是婚姻最大的核心，男人的善良、勇敢和担当，特别是对待家庭的态度和责任 ，对于经营婚姻至关重要，我不是个太有想法的女子，追求名利不是我的目标，家庭温暖 才是我幸福的终点站。我会理解、尊重和支持你的事业，打理好家务，照顾好老人，给你 一个温暖的家；我会善待你的双亲，就像对待我的父母；我会努力做好儿媳，希望你也能 这样善待我的父母，做好两个家庭的润滑剂； 我还来得及生养儿女，我们为他创造温暖有爱的成长环境，用我们最大的努力养育他，让 他健康快乐的长大成人，让他也像我们一样善良、孝顺、乐观，积极，和睦健康即是最大 的幸福； 我不倾国倾城，但也无有损形象，只要你的审美观与常人无异，应该不会让你羞于在朋友 面前与我相随； 我是一个喜欢交流和分享的女子，沟通、理解和信任是稳定婚姻的重要三元素，更让我们 有机会成为 ，健康良好的婚姻不是一个人的前行，而是共同的成长和分享； 我已经三十多岁，如果你还忍心来欺骗我的感情和身体，我送你两个大字——滚蛋！  本剩女其他参数组成 身体部件：32岁、163、104    身份部件：本科、江浙籍、小白领 精神部件：通情理、小智慧、真性情 ：完美的征友一般都必须附上一张照片，以证真身，特别在享誉上海滩的水源鹊桥，只 是这么多年，阿姨我的年龄见长脸皮却未见厚来，只好顶着强大压力在此申明“照片作私 下交流，回信必复”对此纠结的男士只能深表抱歉和遗憾。已经经不起任何折腾了，组成 一个安静温暖的家便是我目前最大的期待。    仅以此献给这些年曾经失去的你，感谢弟弟妹妹的浏览，感谢你没有拍砖，如果你还能 为我这样的大大龄剩女再有祝福的话我将感激不尽，同样我也祝福每一个浏览我的资料的 朋友，愿大家都能早日与那个他团聚！   来信必答 @       31※ 来源·饮水思源 · 11492981 37   36※ 修改· 于 2013年07月26日212112 修改本文· 11492981 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 