    2312     代挂女87年姑娘勇敢一把    饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1376054313回复本文 1376054313原帖 发信人   信区  标  题 代挂女87年姑娘勇敢一把   发信站 饮水思源 2013年08月09日211833 星期五  替朋友的朋友挂牌。摘牌请联系挂牌本人邮箱，最好附上个人基本信息（照片）。 ——————————————————分割线———————————————— 姐妹们听说我将迈出这一步，纷纷拍手，关于怎么介绍自己都出谋划策，一定要真诚，一 定不能乏味，也不要说得太多，应该留点空间，等等但等我真正能静下心来写的时候， 就什么都不管了，反正也不指望这点文字就能清晰展现自己，就说点我现在这个时间想表 达的吧。  我的基本信息：女，湖北籍，87年，双子，同济小硕，工作三年，地点上海，尚属稳定。  我是什么样的： 咳咳，我其实是个挺不乐意跟陌生人剖析自己的人，因为我不确定会不会说得太绝对，惹 得不知情者反而把握不准，不过既来之则安之，小女子一定诚心自述，还希望走过路过的 以宽容之心对待，酌情理解，这厢有礼啦。 想到哪儿说到哪儿吧： 我是个挺容易开心的人，今天天气不错天空真蓝啦，晚上不用加班啦，穿着特中意的新衣 服啦就整个人倍儿精神，心里不断，生活真美好！ 我喜欢跟好朋友们打打闹闹，爱开玩笑，太开心的时候偶尔不顾场合，二傻 还好吧 我是个典型的工科女生，习惯逻辑思维，遇事较为理性，相信凡事都能有个头绪，讨厌纠 结。但文字表达能力就所以我才啰啰嗦嗦到现在，看官们辛苦了 我其实对待在乎的人较为感性，受不得委屈，十分容易感动，爱哭，但只是一部分人知道 我这个特点。 我是个要强的人吗 可能吧，有些人说过，但其实我心里不这么认为，熟悉我的好姐妹也 不这么认为，有机会认识我可以告诉我啊！ 我还比较粗线条，说委婉点是随性，说白点就是马虎。要我细心点可以，除非这是一件很 重要的事情，不过，我比较能分轻重的啊，所以，没那么不靠谱好吧有一点哎呀， 不愿意在这里自我批评呀写这个时候竟然有点紧张 我偶尔比较怂，怕与人交恶，害怕冷战，主要是针对自己在乎的人啦。遇矛盾一定要沟通 ，看到喜欢的人不开心就会忍不住不停游说，不喜欢太过严肃的气氛，不喜欢冷场，不喜 欢看到大家不开心，嗯，大概意思就是这样。 不说自己了。如果觉得不介意以上呈现的我，剩下的还有好多可以以后慢慢了解的啊。  说说我看人吧： 直接引用我几个月前说过的一段话吧：「我就觉得，喜欢一个人其实就是感觉到被真正了 解。我喜欢的人是这样的，见面第一个表情是我明白的笑容而不是客气的，第一句话是轻 松的闲扯而不是嘘长问短。他也不喜欢严肃地谈论人生和理想这样的话题，对生活要求不 高，不强求大部分事情但有原则，可以要强但从不害怕失败，有房就住没房就租，一个好 人。」   我知道茫茫人海找这样一个人不容易，但这却是我最真实的想法，说我的想法不够现实也 好，太抽象也罢，或许这也正是我剩着的原因。我会等，我不觉得自己一定要多么着急地 去完成婚姻这个任务，我只是在等一个可以跟我自然相处，听得懂对方笑话的人，牵起我 的手再也不分开。  最后附上本人照片   1376053338224540     200    200   1376053545203202     200    200   联系方式：614@126。非诚勿扰。     32※ 来源·饮水思源 · 1149395251 37   36※ 修改· 于 2013年08月09日211918 修改本文· 1149395251 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 