    2312     公告  板的投票结果  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1208508640回复本文 1208508640原帖  33发信人  自动发信系统 信区                                 37 标  题 公告  板的投票结果 发信站 饮水思源 33自动发信系统 372008年04月18日165040 星期五  ⊙ 投票开启于：2008年04月01日230710 星期二 37  类别：单选 37 ⊙ 主题：“沙发”定性投票 37 ⊙ 票选题目描述：  沙发（）一词都由来为对第一个写贴的人（楼主）极其不尊重，非常强大非常暴力 但是到今天，随着它的普及度，很多小网虫认为回第一篇文章的帖子可以写“沙发”。 在鹊桥板，曾经因为最早的含义，板规严格规定了抢沙发封一天，为此被封的人很多。 到今天，您认为是延续历史，还是改变现状呢？ ** 投票结果   延续过去，封                                60 票  约占 28% 37  延续过去，不封，由斑竹提醒删除              18 票  约占 8% 37  改革现状，不封，可保留                      94 票  约占 43% 37  没意见，无所谓                              38 票  约占 17% 37  其他想法                                     4 票  约占 1% 37  投票总人数  215 37 人 投票总票数  214 37 票   36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37     37的建议如下： 挺好的 显示对帖的关注    37的建议如下： 抢多不容易呀，还封。 可以抢沙发，那地板啥的就更没问题了，是吧。 以上。   37的建议如下： 不封，除非是有明显恶意的     37的建议如下： 无所谓啊      37的建议如下： 论坛特色文化而已，保留民主     37的建议如下： 完全没必要封嘛搞得人心惶惶的估计没啥人知道的本来面目     37的建议如下： 国有国法 家有家规    37的建议如下： 抢到的牛抢错的封什么封     37的建议如下：      37的建议如下：      37的建议如下： 没搞清楚涵义就乱用     37的建议如下： 无聊     37的建议如下： 刚搜了一下才知道由来。 封    37的建议如下： 沙发只要不会简短的话语就啦，比如那种直接回复“沙发、顶”等没有实质意义的话 语的直接就封啦，要是那种有实质性内容的可以不封。当然啦，鉴于版的人数较多， 可以考虑采取一些措施减少水文数量，比如抢整惩罚。   37的建议如下： 改革开放 与时俱进 顺应网虫   37的建议如下： 汉字的标准读音都可以随着时间的变化而改变 对的态度为什么不可以呢    37的建议如下： 现在谁理解出对的不尊重啦。。。 反而我觉得的很可能是最好的朋友来捧场的。。。    37的建议如下： 我以前还不知道有这样的意思呢     37的建议如下： 只有 2字者封 另有评论者不封    37的建议如下： 抢沙发失败，斑竹删帖，不封 成功的话，保留，不封    37的建议如下： 很有意义的东西，就不要改了     37的建议如下： 看不出有啥不尊重的元素，封了干嘛啊！     37的建议如下： 正常吧没有封的必要，本人水源第一封就是拜的所赐     37的建议如下： 存在的就是合理的。     37的建议如下： 我觉得抢沙发是的一个传统了，如果就因为这个被封了很有点憋屈     37的建议如下： 规矩不能坏了，道理不能没了，世道不能黑了     37的建议如下： 沙发的起源的确有些不雅，但是说抢沙发是对的不尊重可是头一回听到     37的建议如下： 其源头不好 封 改革     37的建议如下： 沙发     37的建议如下： 对灌纯水的行为要坚决打击毫不手软     37的建议如下： 老网虫请进棺材     37的建议如下： 以暴制暴     37的建议如下： 娱乐一下，不必太过严肃嘛。     37的建议如下： 抢是技术活！     37的建议如下： 特点     37的建议如下： 左边万德佛，右边泰瑞宝，中间无所谓     37的建议如下： 其实我根本不知道沙发有什么含义，一次这样被封了，可是却没有说明我为什么被封，只是    蛔悸ブ饕膊磺宄！！＃庥幸庖迓穑  37的建议如下： 可以给某些要毕业的人一个以不是很恶劣的方式进小黑屋的机会     37的建议如下： 在一个表达自由的世界中，应该尊重回贴者的个人权利。 审查毕竟不是一件太好的事情。 但是对于一些不利用或者根本无益于讨论的意见   37的建议如下： 如果非要因为有过去暴力的意思的话 那么就封好咯呗    37的建议如下： 没必要为了费力不讨好的事而增大工作量     37的建议如下： 适当放宽政策，没什么坏处     37的建议如下： 从最初的很黄很暴力的贬义词变成了中性词 所以要封也是定性为灌纯水 和“顶”“”性质类似   37的建议如下： 封！     37的建议如下： 抢是不好的，抢到了还炫耀就更不好了     37的建议如下： 要顺应时代的潮流。     37的建议如下： 要与时俱进     37的建议如下：           37的建议如下： 先顶后看的怎么算    36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37   本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 