    2312     柏拉图爱情观新解（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066118834回复本文 1066118834原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 柏拉图爱情观新解（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日160714 星期二      人总是在渴望爱情，古今中外、男女老少，概莫能外。但是不同的时代、不同的地域 和不同的个人，爱情的内容和形式有很大不同。原始人的爱情大概不需要写情书，因为那 时还没有文字；十九世纪的人也不知道可以通过煲电话粥来卿卿我我、海誓山盟；直到二 十世纪后期，人们才知道上网也可以传情达意。   　　在西方爱情文明的发展过程中，现存最早的有关文献就是柏拉图（公元前427～347年 ）的论述，他的论述被认为是一座丰碑，“柏拉图式的爱情”作为一种观念，影响了一代 又一代的西方人，东方人也将他的名字当作“精神恋爱”的代名词。   　　那么，究竟什么是“柏拉图式的爱情”呢？   　　柏拉图和亚里士多德是古希腊哲学家中最有影响的人，而在他们两个人中间，柏拉图 对于后代所起的影响尤其来得大。柏拉图著书以他的老师苏格拉底之口表述说，当心灵摒 绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被肉体的罪恶所感染时， 人们追求真理的愿望就不会得到满足。   　　在欧洲，很早就有被我们中国人称之为“精神恋爱”的柏拉图式的爱，这种爱认为肉 体的结合是不纯洁的是肮脏的，认为爱情和情欲是互相对立的两种状态，因此，当一个人 确实在爱着的时候，他完全不可能想到要在肉体上同他所爱的对象结合。   　　在今天的人们看来，柏拉图的爱情观让人不可思议。而有一位美国学者却对今人所理 解的这种柏拉图的爱情观，提出了新的见解。美国东西部社会学会主席、《美国家庭体制 》一书的作者伊拉·瑞斯（·）经研究后认为，柏拉图推崇的精神恋爱，实际上 指的是同性之间的一种爱，也就是“同性恋”！古希腊人认为，同性恋的过程更多地是灵 交、神交，而非形交。而在女性很少受教育的古希腊社会，男人很难从女人中找到精神对 手。这就是柏拉图偏重男性之间的爱情的原因。柏拉图坚信“真正”的爱情是一种持之以 恒的情感，而惟有时间才是爱情的试金石，惟有超凡脱俗的爱，才能经得起时间的考验。    　　而美国的社会学者对“柏拉图式的爱情”是只有神交的“纯爱情”，还是虽有形交却 偏重神交的高雅爱情，也众说纷纭。但有一点是可以肯定的，即柏拉图认为爱情能够让人 得到升华。他说，对活得高尚的男人来说，指导他行为的不是血缘，不是荣誉，不是财富 ，而是爱情。世上再也没有一种情感像爱情那样深植人心。一个处在热恋中的人假如作出 了不光彩的行为，被他的父亲、朋友或别的什么人看见，都不会像被自己的恋人看见那样 ，使他顿时苍白失色。   　　爱情，无疑是使人向善、向上的力量。    37 32   千里姻缘一线牵   36※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 