    2312     其他一个男生的追秘籍  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1214907092回复本文 1214907092原帖 发信人  反复坳造型 信区  标  题 其他一个男生的追秘籍 发信站 饮水思源 2008年07月01日181132 星期二  我是男生，个人感觉这个帖子中的所谓秘籍可信度不高，各位兄弟如果按此操作，不会有  太大效用。充其量这是一个仅适用于20岁以下男孩子的秘籍。尽管如此还是有一些说的挺  有道理：   例如不要老是表现的愤世嫉俗，对于任何事情应该要宽容一点，对反感的事情，人物表  现出宽容大度是很必要的。   我总结的经验有以下几点：   1。任何主张总是30%的人永远反对，30%的人永远赞成，30%的人永远不管，只有10%的人  是可以争取的。找女朋友也是一样，赞成楼主说的大家都是普通老百姓的孩子，个人都有  自己固定的市场，真正可以靠追求来俘获的心，其实比例并不太高。任何女孩子对你的感  觉在第一次见面就已经基本决定了，之后的追求，心思其实用处都不大，所以最重要的是  区分哪些女孩子是对你有意思的。把这些女孩子遴选出来，然后再去追求。如果根本不在  这个集合里面，不需要浪费时间，因为反复的追求失败会给男孩子的自信心带来极大的挫  伤。   2。如今已经过了鸿雁传书的年代了，但是并不是说书信已经不再成为谈情说爱的有力武  器，相反，短信在“谈朋友”早期起到的作用的巨大的，我们不奢求每个男孩子都能做到  面对面交谈时能够迅速分析出女方每句话的动机并投其所好，这种能力一般人是不具备的  ，但是短信相互的回复，让我们有足够的时间去推敲对方说这句话的语境，动机，尤其是  一些比较长的消息，往往包含巨大的信息量，仔细推敲、发好每一条短信，比什么都重要 。   3。不要表白，表白的力量是微乎其微的，对你没有感觉的女孩子绝不会因为表白而对你  懂感情，相反会更觉得你的不识趣和不解风情。而对你有感觉的女孩子通过平时的观察早  就可以把握到女孩子的暗示，在这个时候，所有的肢体语言，远远的胜过表白在确立男女  关系中的所起里程碑作用。   4。争取在初识女孩子的一段时期迅速解决战斗，兵法云“兵贵胜不贵久”，把战线无味  的拖长，虽说会让女孩子发现你对他的好，但更会把你无意间露出的各种缺点反复放大。 另 外，兵法有云“不战而屈人之兵”，在双方的交往陷入僵局的时候，最好的办法是等待，  等待对方出招，然后去化解，决不是盲目的认错，或者送物品。   最后要反驳楼住2点，一是我认为送礼物绝对是追求女孩子的好方法，关键是在于时机的  把握和物品的选择，了解对方的需求，送一些对方喜欢却没向你要求的东西。二是我相信  女孩子绝对是会主动出击的，当然不是像男孩子那么直白，但她们的暗示会比男孩子多很  多，各位兄弟们回想一下，你们会很轻易的感觉到你的某个女性朋友对你的某个男性朋友  有意思，但是遇到自己是当事人的时候，往往注入了主观感情而当局者迷了，所以在尝试  接受信息的时候，要保持一种无我的状态，消除一切主观因素，女方的暗示就昭然若揭了  ，如果还是接受不到信息，那请主动暗示，等待反馈信息。   我不赌博，我只投机 恋爱光荣，嫖娼可耻  36※ 来源·饮水思源 · 20223887241 37   36※ 修改标题· 于 07月01日182508 修改本文· 5819616572 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 