    2312     土气的爱情观（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066118970回复本文 1066118970原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 土气的爱情观（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日160930 星期二        忽然发现自己的爱情观很土气，忍不住笑了起来。       对我而言，爱一个人就是满心满意要跟他一起“过日子”，天地鸿蒙荒凉，我们不能 妄想把自己扩充为六合八方的空间，只希望彼此的火烬把属于两人的一世时间填满。       客居岁月，暮色里归来，看见有人当街亲热，竟也视若无睹，但每看到一对人手牵手 提着一把青菜一条鱼从菜场走出来，一颗心就忍不住恻恻地痛了起来，一蔬一饭里的天长 地久原是如此味永难言啊！相拥的那一对也许今晚就分手，但一鼎一镬里却有其朝朝暮暮 的恩情啊！       爱一个人原来就只是在冰箱里为他留一只苹果，并且等他归来。       爱一个人就是在寒冷的夜里不断在他杯子里斟上刚沸的热水。       爱一个人就是喜欢两个人一起收尽桌上的残肴，并且听他在水槽里刷碗的音乐事 后在偷偷地把他不曾洗干净的地方重洗一遍。       爱一个人就有权利霸道地说：“不要穿那件衣服，难看死了。穿这件，这是我新给你 买的。”       爱一个人就是一本正经地催他去工作，却又忍不住躲在他身后想捣几次小小的蛋。       爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道要说什么，才知道原来只是想听听那熟悉的声 音，原来真正想拨通的，只是自己心底的一根弦。       爱一个人就是把他的信藏在皮包里，一日拿出来看几回、哭几回、痴想几回。       爱一个人就是在他迟归时想上一千种坏可能，在想象中经历万般劫难，发誓等他回来 要好好罚他，一旦见面却又什么都忘了。       爱一个人就是在众人暗骂：“讨厌！谁在咳嗽！”你却急道：“唉，唉，他这个人就 是记性坏啊，我该买一瓶川贝枇杷膏放在他的背包里的！”       爱一个人就是上一刻钟想把美丽的恋情象冬季的松鼠秘藏坚果一般，将之一一放在最 隐秘最安妥的树洞里，下一刻钟却又想告诉全世界这骄傲自豪的消息。       爱一个人就是在他的头衔、地位、学历、经历、善行、劣迹之外，看出真正的他不过 是个孩子好孩子或坏孩子所以疼了他。       也因此，爱一个人就是喜欢听他儿时的故事，喜欢听他有几次大难不死，听他如何淘 气惹厌，怎样善于玩弹珠或打“水漂漂”，爱一个人就是忍不住替他记住了许多往事。        爱一个人就不免希望自己更美丽，希望自己被记得，希望自己的容颜体貌在极盛时于 对方如霞光过目，永不相忘，即使在繁花谢树的冬残，也有一个人沉如历史典册的瞳仁可 以见证你的华采。       爱一个人总会不厌其烦地问些或答些傻问题，例如：“如果我老了，你还爱我吗？” “爱。”“我的牙都掉光了呢？”“我吻你的牙床！”       爱一个人便忍不住迷上那首白发吟：亲爱，我年已渐老；白发如霜银光耀；唯你永是 我爱人；永远美丽又温柔         37 32   千里姻缘一线牵   33※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 