    2312     其他感谢我的挂牌后续故事转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1230279381回复本文 1230279381原帖 发信人  高压男 信区  标  题 其他感谢我的挂牌后续故事转载 发信站 饮水思源 2008年12月26日161621 星期五   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   好久不灌水了，今天看到这里有不少关于挂牌问题的讨论，忍不住冒出来说几句吧。                    失落的挂牌 首先说下，本人也是单身了20多年，虽然身边也有不少男生追过我，但是总是这样那样的 问题，最终都没有开始过，于是一时情绪低落下来挂牌，没有几天，收到很多邮件，惊 觉实在没有那么多时间来一一处理这么多邮件，于是赶紧撤了。 最初收到的邮件五花八门，有直接要求见面的，有详细介绍自己的，有抒情式的情书的， 有叙事散文的，还有给我讲他的成长故事的，交大复旦同济之类名校的在读硕士博士，名 企工作的，自己创业当小老板的，各色各样的都有，非常有意思的是，我自己没有提过任 何关于经济方面的要求，但是确实不少人主动告诉我他已经买房买车了，或者是已经准备 购房之类的，足以证实了一句话，过分鄙视女生看重经济的男的，往往都是在校学生和没 有经济实力的（当然我说的不是女生过分看重经济），而男生一旦经济稍微有点基础后就 会巴不得女人多看重钱点才好。 于是和几个感觉还可以的人保持邮件联系（不否认，我的判断有些武断，纯粹就是看交流 的感觉吧，有偶然性）。出于礼貌，最初我还是同意留的，反正我很少用，至于 我常用的网络联系工具，只加了1，2个人吧，也就当做认识个人多聊过几句。和其中一个 觉得聊天很投缘，不过他不在上海，我是心里反感异地的，尤其是认识的时候就是异地， 我觉得这样很难开始，所以也没有多想，就当认识个聊得来的朋友。                        相亲男的插曲 这期间，家里给我相亲介绍了个高中校友，一见如故，他对我也很热情，老实说，家里对 这个老乡的认可以及他和我的住处离得非常近等客观因素使我当时非常认真的对待这位高 中时候不熟悉的同学。 同时，挂牌认识的有几个人特别的执着，他们在我经常很少回复的情况下，还是经常 给我写些问候的邮件。 一个月后，一些点滴的小事，让我知道，自己误会了，原来那个家里介绍的相亲男，老同 学，他并不是要和我认真发展，简单说就是暧昧吧。我向来就是感情上比较被动的人，既 然感觉对方没有诚意，于是我决定不再考虑他。 这期间我和任何挂牌认识的人都没有见过面，最多限于邮件和联系，结束了相亲男的事 件后，一次偶然，被没有见过面的对我的关心打动，刹那间的情感的共鸣，我和说了我 这个相亲失败的事情，这个事情让很失落，他觉得自己就是输在了距离上了，于是我们提 出周末见一面。（在此之前，虽然我和也聊过很多，但是绝对没有暧昧，我是很反感暧昧 的人，很多话我都会说得很坦白，很讨厌三不的男人和女人）                     一见如故 于是，在网络认识了快一个月的时候，我们才见面了，感觉就像老朋友一样亲切熟悉。后 面的过程我就废话少说了，总之，就是到现在，他成了我了，我在上开始了我的真正 的初恋。真心的感谢给了我们这段缘分，用的话说，我要以作为一个交大媳妇而自豪 了，好吧，我不否认，交大的确实都很好很赞吧，只是身边结识女性的机会太少了点。   最后说点对大家也许会有点启发的感受吧希望给那些挂过的摘过的，和准备挂和摘的朋友 们一点启发吧： 1，只是多了一种认识人的方式而已，成与否，和本身好坏已经没有关系了，更多的看 个人的运气了。单身的渴望爱情的朋友们可以尝试一下，只要是认真的，多一个认识人的 方式总不是坏事。网络和现实生活一样，有真心人，也有感情的骗子； 2，挂牌要有心里准备，不要太委婉，自己真的很看重的东西就直接写出来，省得浪费大家 时间，我的朋友里也有不少挂过失败的，比如有男生，明明想找美女，却口是心非写着对 外表没有多少要求，也有女的，明明很介意对方的经济和身高，却也含糊其辞看感觉。用 他们的话说，不想把这些写出来，怕收到的来信太少了，想扩大选择面，也不想被拍。我 个人觉得为了提高挂牌的成功性，还是真实的写出自己心里很看重的要求的好，毕竟感情 是大事，每个人都有权利提自己想提的要求，没有必要为了迎合大众而隐藏自己的真实要 求。 3，挂牌很累，是个体力活，会和谁多了解，见面，发展，确实有其偶然性。很多普遍的心 态是，不咸不淡，时间久了就当是多认识了个一般朋友吧，不了了之，相信这是挂牌的大 部分人的结果，可以牵手的确实很少，走入婚姻的比例就更少了。这一点，我比较幸运 吧，从第一次见我后，就表白了，用他的话说，他觉得我就是他一直想找的人，而我也 对他印象不错，同意多点时间考虑下，这期间，我们相处的很融洽，克服了我原本的一些 顾虑吧，目前我们已经打算过年的时候见双方家长了。这么快也是我以前很难想象的，也 许真的是遇到了对的人，一切就很快很顺理成章了。 4，这条不是给交大男做广告哦，至少我是这样的，表面是个很严肃的理科男，但是认真 严谨中不乏温情和浪漫，细心体贴，我觉得很多内在的东西足以弥补其外表的不起眼， 我很庆幸自己当时没有因为的身高比我原本心里设定的底限身高还矮一些而放弃他，希 望大家可以淡化一些对外表的看重，多去了解对方的内在吧，帅哥美女是很容易吸引人， 只是真正留得住一个人的心的，和一段可以长久发展的感情靠的绝对是思想和性格。  最后我要真心的感谢，希望可以有更多的人可以由此相识相知相恋吧。  也欢迎热心人帮我转载到，嘿嘿，出于个人隐私，就匿名了，不过我写的全部是这几个 月发生在自己身上的真实的事情。     33※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     32※ 来源·饮水思源 · 202120202 37   36※ 修改标题· 于 02月06日105757 修改本文· 61152124234 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 