    2312     原创那些与挂牌有关的二三事写在与相识的  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1234758476回复本文 1234758476原帖 发信人  闹闹 信区  标  题 原创那些与挂牌有关的二三事写在与相识的一周 发信站 饮水思源 2009年02月16日122756 星期一  今天恢复了许久未登录思源，而被注销的帐号。版依然还是这么热闹。形形色色的男男 女女在这里挂牌，有人真诚、有人美丽，有人英俊，有人有钱，有人有才。 　　能够这么清楚地记得是一年，是因为昨天是个特殊日子，也就在去年情人节之后的第 一天，我开始关注。最初，吸引我的是，是那些挂牌者的照片，带着类似窥视秘密的 心理，就是想看看，在这样一个公开的平台上，是什么样的会公开自己的照片，公开 征友、征、，尤其是女孩子。从小受的教育是女孩子要矜持，这种找男朋友、找的 事，不能大张旗鼓。又有多少人会真的通过找到想要找的那个人？ 　　开始的时候，每个帖子我都看，带照片的，不带照片的。映像最深的是有一位发了 几张他和他的结婚照，通过跟这位相恋、结婚。以我很挑剔的眼光看来，很漂 亮，面相很温柔。正是这个帖子，为我后来的挂牌带来的了直接的动力。     又是一个夜深人静的夜晚，由朋友传给我外拍的照片之后，再次上。突然有一个念 头，要不我也挂一次。在室友的支持下，我写好了挂牌文，选好了两张风格不同的照片之 后，深思两秒后，然后义无反顾地点了确定。正是这次确定，给我后来的生活带着许多欣 喜与伤感。  一  我不是你要的那杯茶     我不是那种第一眼，就能给人有非常惊艳感觉的女子。但是，漂亮、有气质之类的赞 美之词，却也接受过不少。而且，时常给朋友当的我，也很上相。也许因为如此，自 挂牌以后，我的列表在一天之内呈直线变长。也因此，在挂牌不到20个小时，我便申请 撤牌。这里也提醒一下那些像我一样冲动挂牌的同学，千万不要使用常用的，，否则 ，很有可能在之后一长段时间内根本不敢上线。以至于，我阻截了绝大部分的，只留下 少量几个，只为我能正常上。当然这是后话。在这里，对那些我阻截的人，说声对 不起。     而他，便是我保留的其中一个，首先是因为他几乎是第一个加我的人。还因为他写信 告诉我说，我可以跟他学摄影，并且发给了我他的个人主页。更重要的是因为中间的一个 插曲：我在挂牌里写道，希望对方谈过恋爱，当时那么写，只是因为觉得谈过恋爱的人才 更能明白如何处理男女关系，但没有把这样的思考写进挂牌里。而因为这一条要求，有些 网友说很不好听的话。我并没有发现，还是他通知我，而且告知我。在我表示我因为这些 话很难过后，第一个人安慰我。这样的安慰，对于那个时候的我来说，让我觉得很温暖。 现在想来，如果当时就能看明白，他是那样一个很容易让人放下心防的人，也许我就不会 那么毫无保留，不设心防。     在之后的每一天，他都会打电话给我，一打一般一个小时。每个周末总会碰头。有时 候甚至下班之后，到学校来看我，一起吃饭，一起在充满花香的校园里散步，我会让他提 着我的所有的物品，站在比我离起路线远很多的地方，比赛谁最先到达终点。我们会一起 去看电影，在烟雨蒙蒙的徐家汇的道路上晃悠。会在崇明的森林公园里聊天。哪里怕暑假 回家，也是每天电话。以至于，我在博客中写道：在这花香迷漫的时节，是谁从我的生命 中逐渐消失，渐渐离去？又是谁悄无生息、毫无征兆的闯入我的生活？     但，改变也像我的那句话写的一样，毫无征兆。八月初快回校的前天，他突然告诉我 ，周末要回家。后来，由于接机的事，我们俩人都不太愉快。自回校以后，他也不再主动 给电话。在等了大约一周之后，我跟他挑明了。然后就像所有的未完成的故事一样，   。    是我不够好吧，这样的情绪，在我的心理围绕了好久。挫折感与伤心，致使我在暑假， 体重下降了不少。     后来，大约十一月份以后，因为博客，我们又开始联络了，在他快过生日的时候，他 让我写写我了解的他，因为他觉得我比较了解他。寒假回家，还担心我的手机停机了，给 我手机充了值，就像以前他会做的事情一样，然后再告诉我。他的电话也多了起来，有时 候，会每天睡前电话我。他心情不好，我知道。但我觉得多一个这样的朋友不错。然而， 就在一月底，我很谨慎地发现，我的心情在起变化。于是，告诉他：很欢迎你在难过的时 候电话我，我愿意做倾听者与陪聊者，但，如果不是，请不要这样每天联系我的。在我难 过的时候，请不要理我。因为我很清楚，我不是你要的那杯茶。     现在，我们还有联络，还互相关心，人生有这样知己，这就够了。    小结：不知道各位摘牌者是出于什么样的心理摘牌。但是，如果不确定，就不要给对方 那么多希望。这个世界上没有无缘无故的爱。人人都害怕受伤害，如果不是感受到了对方 的付出，又会有谁毫无保留地奉献自己的真心？相反，如果想要对方爱自己，关心自己， 自己不付出，肯定也是不行的。   二     挂牌之后，还见过一个人，此人在陆家嘴金融机构工作。见面不是很愉快，因为他说， 他们系统中，许多人的老婆，都会想办法生个儿子，如果第一胎是女儿的话，那就就国外 去生，直到生个儿子，用来巩固地位，因为得承认这个社会还是男权社会。无法认同，儿 子是用来巩固地位的看法以及一定要通过生儿子来巩固地位的看法。于是辩论上了。于是 ，很不愉快。后来想，是不是我自己太幼稚了？       也有别人要求见面，自己也想见的人，因为此人是老乡。结果，左约右约，不是我没 有时间，就是他周末因为看起来不重要的事没有空。当几封信之后，他再问我什么时间时 ， 我就不再回答了。还有一个人在上一句话也没有聊过，只写过一封信，回了一封信 之后，他说：你什么时候有空，我们见个面，这样有效率、经济一点。这也是一位搞金融 的。是不是搞金融的凡事都与经济、效益、效率挂上钩。如果爱情也是这样的，那我宁愿 就此单身过一辈子。顺便说一句，这位仁兄的爱好是收集跑车。，两个世界的人。       建议：如果你很喜欢某位，千万不要很冲动地提见面的要求，至少要先聊聊，然后再 要求见面。见面的时间，最好不要有两次以上的改动，不然或者很容易怀疑你的诚意 问题。  三       挂牌的最大的收获就是结识了许多人，有，有，扩大了交往面。其中有一个朋友， 还给我介绍男朋友，虽然最后不了了之，但是，我还是很谢谢他。还有一位朋友，从我挂 牌到现在，算算，也有9个月的时间了，但从来没有见过面，只是互相在上聊聊，到互 相的博客灌水。正映证了我挂牌的主题：征友。如今，朋友一大堆。如果当时我写的是征 老公，会不会现在情形有许多不同？  四     总结：1从挂牌来看，是一次失败的挂牌。我是很想找一个人，冲着结婚去谈恋爱的 。如果标题写征老公的话，别人的摘牌也许会慎重很多。所以那些以结婚为目的的， 一定要在标题就写清楚啊。    2照片很重要，这样点击率和关注度会高许多。    3没有照片也没有关系，征文一定要写得好一点，详细一点，看过有一个，没有照片 ，但回复的人很多，主要是人家写得好，诚恳。如果即没有照片，文章又写得一塌糊涂， 基本效果0吧    4自己看重的一定要写，不要像我，我当时就写了两条要求一条身高，一条要求谈过 恋爱。许多都没有写上去，导致后来，我发现有许多比我小许多的也给我写信。    5挂牌要慎重，要有那种心理准备承受压力。思源还是一个比较公众的平台，每个人 看法很不同，说的话有时候很难听。当时我就是因为帖子里的讨论伤伤心心里哭了一场。      7虽然这么说不太好听，但是，不要轻易地阻截某某人，说不定他就是你的那颗花， 草。在没有遇到合适的前，多见几个是几个，是没有错的。  五    我想对于摘牌才来说，从我自己角度来看，有以下几点经验吧欢迎大家增加    1  要快，看到有中意的，挂了，赶快写信，加，加    2  最好写封信，显得有诚意。信不要太长，如果或者很受欢迎，信会很多的。没 有时间一个字一个字看完。信不要写的太含蓄，最好简单明白。我个人觉得，最好不要写 什么爱情诗什么的，写得不好，起反效果。写得太好，又比较含蓄，没有时间明白。    3  不要发了信就不再跟原贴了，随时关注，说不定有意外的收获    4  如果你有房、有车，不要不说。毕竟在上海，有房有车还是很重要滴，不要觉得对 方只是因为会你的房和车看上你，毕竟在上海有房有车的人还是很多，如果你人不好，即 使的你多房，多车，对于聪明的来说，也是枉然。也不要因为你有房有车有钱语气就 变得很生硬。如果你无房无车也不用觉得低一等。只要看到你的潜力，共同打拼的感情 更让人向往。     暂时只能想到这么多了。有写得不好或者让大家不开心的地方，请轻拍，欢迎，大家补充 。最后祝愿大家都找到合适的人，明年的情人节，与相爱的人一起过。  终点、起点周而复始。我在就这不断的重复中，寻找天堂。  35※ 来源·饮水思源 · 21878225216 37   36※ 修改内容· 于 02月16日123839 修改本文· 21878225216 37   36※ 修改内容· 于 02月16日125931 修改本文· 21878225216 37   36※ 修改标题· 于 02月16日130641 修改本文· 21922810869 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 