    2312     说说我的挂牌故事（九）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235001615回复本文 1235001615原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（九）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日080015 星期四 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  这一次她虽然极不妥贴，可我还是喜欢她。扪心自问，我到底喜欢她什么呢？单纯？努力 ？孝顺？明理？听起来又大又空，应该是，又不确切。我喜欢她歪头押在我肩膀的样子， 喜欢她含羞带怯不让我触碰的神态，喜欢她来自家乡的淳朴，喜欢她不娇不作不粘不嗲， 喜欢她有像我一样实在的爸妈，喜欢她离我家近好互相照应，喜欢她爱吃鱼头鱼肚而我爱 吃鱼背，喜欢她和我名字作成的绝妙对联，喜欢她有独立自主的工作，喜欢她能让我听她 的话，喜欢她素面朝天不拘小节……这都是什么呀，可是我真的喜欢上这些，点点滴滴映 射在生活中让我感到自然平静。我觉得自己是那个能给她幸福，能保护她的人，我可以为 她考虑到很多的琐事，不用她烦心操劳。我不介意辛苦工作，也不在乎多烧菜洗碗，我能 够我愿意，因为我真的爱上了她。  我买了十一朵玫瑰，我做了一顿晚餐，我请求她做我休戚与共的女朋友，她含羞带怯地点 头。我知道她承受了来自她爸的压力，需要我的鼓励。那天我们聊了很多，关于我的勤奋 ，我的进取，我的理想，我想让她知道我不是夸夸其谈的人，我有脚踏实地的规划，幸福 和成功指日可待，绝非臆想的空中楼阁。而她所要做的只是默默地鼓励和短暂地等待。我 不是自私得非要拉她陪我吃苦，只是能一起蛰伏的爱人才能一起翱翔，经过风雨的感情更 值得珍惜。  我妈回到了上海，总是追着我问什么时候能和她确定下来。我敷衍着说等什么时候去她家 吧。见家长不是什么轻松的事，但却是必要的尊重。我征询她时，她有点惴惴不安，终其 原因还是对她爸有所顾虑。对她来说，现在身高并不是问题，只不过她爸还是纠结……她 很无奈，为什么得不到祝福？她一直是个乖女儿，爸妈对她疼爱有加，之于终生大事，我 不知道他们究竟作何打算。我和她还是能大致相配的，诚然，我比较矮，但我别的优点未 必是别人具备的。然而改变她爸的看法只能靠她，我想只要她愿意努力，她爸妈不会那么 顽固的。  因为早就约好十一长假去她家，我以为她应该和她爸妈说过了，怎知到前一两天才知她都 没有下定决心，不知道她在想什么。她在电话里反问我为什么要赶在十一去，否则是不是 要和别人去相亲。以前，她的这种疑问也许还有点根据。因为亲戚朋友总是张罗着帮我介 绍女朋友，我曾开玩笑催她“赶紧从了我”。我知道她一直有顾虑，生怕耽误我，然而牵 过她的手后，我谢绝了所有的提亲。我一直很专一，很真诚，我这样做不是说要绑定她， 只是我不想把心分成几份。可是突然就发现原来到如今连起码的信任还没有，我指天骂地 发毒誓才打消她的疑虑，但却没了再去她家的兴趣。  一号那天，我悻悻地闷在家里，她从家里打电话问我去不去。我说不去。她说好，不去马 上就分手。我说随便。下午，她居然真的赶到了我家，只是手里还拎了一大盒营养品，我 说干嘛，她说我妈对她挺好的，分手了也得补偿她一下。本来下楼的时候我还绷着脸，这 时却忍不住笑了出来。我赌气说不要，要给自己给。她想放在楼下，而我则一转身上了楼 。等她踢踢踏踏上来，我妈笑脸相迎。在我妈面前，我俩无比默契绝口不提刚才的事，我 换衣梳头，买了好多东西去她家。负责任地说，她的爸妈都很客气，准备了好多菜。我也 清楚，这种客气也许只是最基本的礼貌而已，但我的表现实在太弱，怯场得连酒都没敬他 爸一杯。其实，我还真就是一闷骚型的贱人，觉得无论如何都不应该自卖自夸，好和不好 我会用行动来证明的。    35※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 36※ 转载·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 