    2312     说说我的挂牌故事（十）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235001620回复本文 1235001620原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（十）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日080020 星期四 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  似乎这次没有什么大碍，之后那段时间也许是最幸福的时光了。她公司由于开运动会，我 去给她加油。看着她大步流星的英姿，我很怀疑她是不是属猪。而她后来看到我用手机拍 的短片，竟叫嚣着本来就得做男人。记得那天，我们还去看了画皮。因为用平安卡排队的 人太多，我让她自己去找地方歇着，一个人排了大半个钟头，而她则给我买来了汉堡。那 时的互相关心和体谅令人难忘。完场后已是半夜，虽然我家离得很近，但她执意不去我便 打车送她回家。  几天后，她爸妈因做生意需要资金周转，我又充当了一回护花使者，陪她回了一次家。所 谓好事做到底，我一直把现金押解到她家店里。不过那次可没有打扮，只穿了普通的衣服 ，而且连饭都没吃就走回去了，白瞎了一次表现机会。不过我想，只要她帮我美言几句就 够了。再怎么说，她爸妈也应该是通情达理的。  如果不用计划未来，我和她其实一直都很好，大家都不是很计较的人，几乎没有为琐事吵 过。假如可以，我们会选择做两个无忧无虑的小孩，一定每天都玩得很开心。记得有一次 在陆家嘴绿地，很多人都在拍婚纱照，而我们则把报纸揉成一团当毽子踢，很傻很天真啊 。后来两个人还晃荡到正大广场，两个人吃一份套餐，在汤姆熊世界玩游戏。那天运气太 好了，随手一按居然中了一百张票，呵呵，换了一把米奇的梳子。  我不介意对她好一点，只是担心有时候那种无微不至的好会让她觉得不像男朋友，倒更像 是爸爸。某次，她们公司到外地旅游，路途很长，又要起很早。我便帮她把最新的越狱和 一些电影、电子书下载到里，免得她路上无聊。早上我起个大早送她出门，我妈更是老 早帮她去买了晕车药。第二天，我又接她到我家，因为她借的是别人的相机，我把照片导 出调整后再传给她。  当然，我也记得她的好。前面提到我有参加马拉松比赛的念头，十一月底我确实参加了， 不过是半程的。然而，如果没有她的鼓励，我知道肯定坚持不下来。那天，她也一样陪我 起了个大早，我出发后，她帮我背着衣服到终点等我。路上疲累至极的时候，我收到了她 的短信，让我不要着急，跑不了就歇着，别伤了身体。这种关心让我温暖，当我熬到闵行 体育场看到她的时候真的觉得很幸福。在我努力奋斗的时候，她应该也经历着焦急等待的 煎熬吧。而对我来说，为了亲爱的人，再苦再累都心甘情愿。记得那天她帮我揉腿，她给 我让座，我把纪念奖牌挂在她脖子上，看她倚在铁杆上灿烂地笑。其实我很脆弱，就像一 个扁扁的轮胎，会难过会流泪，坚强只是因为有亲爱的人做我的内胎。只有爱才是值得相 守的证据，那一刻真希望一辈子就这样和她在一起。  如果没有外力，让生活就这样向前流淌该多好。前面说过好多次的分分合合，很多时候原 因不是在我或者她身上，家长的看法就像是颗炸弹，随时有爆发的危险，让我们诚惶诚恐 。我妈有点操之过急，而她爸则是对我有些不满。我理解，大家都应该尊重家长，然而尊 重不是顺从。念过这么多年的书，应该有自己的主张和判断力，虽然我们平时在一起很好 ，但她每次从家里出来就会变得犹豫不决。我不知道她到底受到什么压力，有时她和我说 ，我会安慰她鼓励她。有时她不说，就憋屈在心里，幽怨地问“要不还是做普通朋友吧” 。经历了这么多曲曲折折，我和她都明白，割舍这段感情对谁都不是一件容易的事。我可 以为她改变，我可以听她倾诉，我可以给她讲道理，我很耐心，说了一次又一次，然而再 浓烈的感情都经不起一次次的折腾。  我邀请她新年到我家玩，算是农村的习俗吧，上门看看，其实也不是我的本意。有时候想 想，如果还年轻，不如放手让她去自由地选择，等一两年又如何。反正我也没有精力去结 识别的女孩，只是，就算我愿意跟随她的节奏，又怎么向家人和亲戚交待呢？过了年就三 十了啊。    35※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 36※ 转载·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 