    2312     说说我的挂牌故事（十一）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235026617回复本文 1235026617原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（十一）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日145657 星期四   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   初冬，她的奶奶走了。她平时上班很忙，总说无暇考虑我们之间的事，我请她节哀顺便， 在家不妨多想想，关于生活，关于感情。我希望她能明白我的深情和执著，谁知却等到她 一句“我们还有很多问题没法解决”。我说我不想做个寡情人，也不想因为冲动说些不理 智的话让自己后悔，所以如果分手希望她提出来。如果她能告诉我心中的苦闷和承受的压 力，我想还是有耐心为她排遣忧愁的，可惜没有，我听到的是一个个被放大的缺点。  她说我不讲究穿着，那次陪她送钱到她爸妈那边，那里的同行觉得我不体面。晕倒，这并 非原则性问题，你有想法顶多提醒我注意一下，还不至于作为分手的理由吧。虽然我穿得 并不讲究，至少还算干净，而她作为女生也并不注意自己的外表，令我记忆最深的是她那 双总是掉带的鞋子。这些小事算什么呢，难道这么长时间的感情还抵不过别人的一句闲言 吗？  她说我太辛苦，以后的负担会很重，特别是在上海买房，而没有房子她是不会结婚的。我 是很辛苦，她知道的，从农村出来一直靠自己努力。我在大学里做过很多工作，参加过很 多活动，不敢说自己有多出色，但绝不逊色。当时工资有10了，应该能算个中等吧。然而 辛苦归辛苦，只要有家人的动力，我便能以苦为乐。至于房子，现在的价格有点畸高，过 段时间我想是可以承受的。两个人目前的房租省下，加上公积金，每个月还七八千都不会 有什么压力。可是她又觉得不能贷太多，我说可以问亲戚借一些呀。她说借和贷还不是一 样，都是要还的，不算。我就不明白了，这也不行那也不行，也就是说必须分手了？她说 不是这个意思，她也不想我太辛苦。可是我不觉得辛苦呀，买房后也许并不富足，但也不 可能辛苦。她说她爸妈以后不做生意了可以用自己的积蓄养老，但我的情况不同。我无语 ，不是没话说，而是听懂了她的意思感到寒心。我一直都觉得她善良明理，可为什么要在 未知的事情上纠缠。我妈身体硬朗，勤劳能干，也是有积蓄的。即使以后需要我赡养，我 想她更应该认同我的孝顺，而且我也一直觉得会孝顺她爸妈的。千金散尽还复来，亲情和 健康才是最重要的财富。  她说我饮食结构不合理，头上脸上都很油，以后肯定会有问题。我说你嫌我挑食我不是早 就改了么，怎么到现在还翻这茬？她说可是专家说每天应该吃多少肉，多少菜，多少蛋， 问我能做到吗。我不记得她说的到底是多少了，反正挺精确的，我晕了，每个人身体情况 不同，为什么我要做到？她说做不到就不健康，“你总是这样，我这是为你好”。令我费 解的是，就算是为我好，我这么做也未必真的健康啊。我不是抬杠，我承认她的好意，但 好意却没搭好方法，反倒是她一到周末就吃面或者快餐让我不能放心。  她还说以后有很多未知的事情，比如不确定他爸一定能接受我，如果这样子耽误了我，还 不如早点结束。这一点我也以前就和她说过，未来的事情谁也不知道，如果由于以后出现 的原因不得不分手我不会责怪谁，但我不希望到时候还是身高这种最开始就有，而我永远 也无法通过努力去改变的因素。  我后来打电话给她，说了很多，她的那些理由我不止一次和她解释过。我知道她有时想法 简单，没有经验。比如她以前说过有个很好的大学同学得了红斑狼疮，她很想去看但却没 有时间。我就告诉她时间不是理由，同学生病了你应该越早去越好。虽然同学会理解你工 作忙，说不用着急，但那是同学的宽容，你还是应该尽早去看望才对。结果呢，快一年了 还是没去。虽然不懂没关系，我可以告诉她供她参考，但几次三番总得学会些吧。这次她 搬出来营养学专家，告诉我应该吃什么，怎么吃。好，我承认营养需要均衡。可问题是现 在很多专家社会责任感缺失，特别是楼市、股市等存在利益纠葛的场所。我不否认里面有 正确的，但问题是网络上鱼龙混杂，一般人根本分不清孰是孰非。何况营养方面的东西和 个体息息相关，只要不挑食不走极端就差不多了吧，否则活着岂不是很累。  那晚打了两个多小时电话，口干舌燥。她觉得也很难过，最后在电话里嘤嘤地哭了，第一 次，我不知道该怎么安慰，我觉得她应该要学着成长和思考，一次又一次拿分手说事对任 何人都是伤害。何况分手对她而言也很不容易，她问我要不再给大家最后一次机会，我说 可以但我不希望她再在这些道理上纠缠不清。她又问我，这次会不会给以后留下阴影。我 想这肯定是无法忘记，不过就当是成长的必须吧，只要大家好好的生活，以后总会淡掉， 而如果再发生这肯定会再次被放大。  啰啰嗦嗦这么多，三番五次地吵架，似乎这段感情早该挥刀斩断了。其实只是因为争吵让 人印象深刻才写这么多，日常相处我们根本没有那么多问题。作为男朋友，每次往来我至 少接送到车站，吃饭看电影等娱乐我从不吝啬，我为她去买感冒药，为她取社保卡办组织 关系转移，她灰趾甲很重我主动为她修剪……作为女朋友，她帮我揉肩按摩，提醒我注意 身体，出去玩从不要这要那为我省钱，来我家还经常买些水果……往事点点滴滴，彼此关 爱如春雨润物暖人心脾，我真的觉得很好。      37※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     35※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 