    2312     说说我的挂牌故事（十三）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235462501回复本文 1235462501原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（十三）转载 发信站 饮水思源 2009年02月24日160141 星期二   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   一切看上去好像没事，然而我还是隐约有点担心，因为元旦前她独自回家后态度有些变化 。比如在去之前她问我万一她爸不同意怎么办。比如她说“你放心，不管怎么样我不会让 你在金钱上有什么损失的”。比如她妈嗔怪她让我破费了，大家负担都挺重，她不为我打 圆场倒说是我非要买。第二天脑子一直很乱，一边是自我安慰，觉得那段时间一直很好， 相亲相爱，没有分手的道理；一边又不断想到她说的那些话，觉得有些风雨飘摇。如果， 我说如果，她说分手，只能是她爸妈的意思，这是最担心的。我不担心说分就真的能分， 只是难过这样下去对她爸妈会有成见。我一直很向往家庭的温馨，假如最后在一起，但和 她爸妈不合是多么令人心酸啊。老吾老以及人之老，我确定自己是孝顺的，然而一次次被 伤害的心又该如何告慰，不和睦的家叫我如何眷恋。何况上次她让我给她最后一次机会， 这段时间我又这么细心体贴，分不分都左右为难。晚上她在舅舅家问我电脑方面的事，我 虔诚地期待一切顺利。  三号，我找到了要租的房子，约她吃晚饭，吃饭时我小心翼翼避开话题。去她宿舍的路上 ，她支支吾吾地让我把这个那个地拿回去。我掩住失望告诉她，有些话说出来前希望她考 虑清楚。其时，我已经很慌很乱了，不知道要如何面对即将发生的事。  担心的终究还是发生了。在宿舍，她说着言不由衷的理由，什么以后控制不了我，什么未 来还不确定，什么我只是为了结婚而结婚……什么叫控制？两人不应该是平等的吗，我不 是强词夺理的人，如果她有理我自然会听的，比如说我挑食，为什么要控制？什么叫未来 还不确定？未来永远不确定，如果这也是理由，那和谁能谈恋爱？什么叫为了结婚而结婚 ？恋爱难道不是为了结婚吗？男的愿意承担责任难道也是错？何况我和她只是希望扫清一 些障碍，又不是逼婚。  我很难过，真的心痛，这一个月我对她那么好，却还是换来一堆老套的理由，而心里的想 法只字不提。再给大家最后一次机会是她说的，可如今分手还是她说的。我不知道还需要 怎么挽回，或者说是否还值得挽回。我可以像以前那样讲几个小时道理，再赖着住一晚上 ，应该还能说服她。可那又如何，只是让这段感情苟延残喘几天而已。  我问她是否还在纠结身高，她不置可否。这么问不是因为我自卑，而是看到她和同学的聊 天记录——就在当时，也许那才是我应该相信的。她对同学说我拿不出手，她爸妈也觉得 我矮了点。都快一年了，原来还一直心存芥蒂。我很难过，她可以提出分手，可为什么不 能真诚一点，让彼此心甘情愿一点。她告诉同学我的工资是8，可我她明知当时我有多少 。或许我始终没能让她爱到义无反顾，所以她需要一些分手的理由，不管对她爸妈还是同 学，她有意无意地透露着一丝不满。她说我压力大，负担重。我靠自己的努力走到今天， 不失气不变节，一直觉得那是我人生最宝贵的财富，应该是值得她欣赏的优点，谁知她却 有令我如此心碎的顾虑。  看她支支吾吾语焉不详，我想也许把她爸妈叫来才是解决的办法，也许才能冷静地处理清 楚。断断续续地打了几个电话，零零碎碎地说着前因后果，她爸的大道理我无法接受。多 少次分分合合，大家都已心力交瘁，以前还有耐心，还可以认为是必经的坎坷，现在还剩 什么呢？曾记得抱着她低声耳语的夜晚，我问她会不会嫁给我，她说会的。然而她却食言 了。我知道这次肯定要结束了，与其像以前一样藕断丝连，不如毅然决然地放弃吧。在一 起的时候她说最恨打女人的男人了，我无比清晰的记得，她还问我们会不会也打架。我说 “应该不会吧，你我都是讲理的人，你看我们也吵过，可从来没有动过手”。然而我也食 言了，用左手给了她一个分手的理由。我看见她的愤怒，虽然抬手的瞬间我也是心痛无比 ，谁愿意打一个爱了这么久的人？我不想啊。可是她挥霍了我的感情，消磨了我的真心， 却给我几个不堪一击的理由，叫我怎么接受？  后来她爸妈来了，她舅舅来了，我妈也来了。我知道打人是错的，在伸手前就明白，我也 知道她恨打人，但我不知道怎样彻底了断。我妈骂我，我接受。她妈大骂我一顿，我也理 解，毕竟护犊情深。可是她矢口否认一切，只咬住我打她这一点，说我虚伪，一直是装的 ，这让我失望。她可以有情绪，但也得有理智啊，我对她的好别人不知道，她怎能一概否 认？是的，打人是错的，我道歉，可是谁能对我的感情有个交待呢？我接受不了她爸的话 ，说我没气量，分手还要回送的东西。说我不懂尊重，翻她的提包，看她的手机。说我元 旦没等他到家就走了。唉，这算什么事？后面几次分手我让她什么都别还了为什么不说我 有气量？她之前看我电脑里的照片和聊天记录为什么不是不尊重？那天我和她妈打过招呼 说路太远，请她说一声。好吧，就算都是我的不对，但这也是导致分手的理由吗？一直以 来我都相信她，觉得她会和我一起努力，难道她的努力就是这些？我的一些烦恼事只告诉 过她，却不料成为她的谈资，连她舅舅也知道。也许她也曾帮我美言过，可在本就对我不 满的爸妈耳里，她说过的十句好话还抵不过一句埋怨，难道她不懂吗？    34※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     35※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 