    2312     其他挂牌之12事图片男有感  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1240717371回复本文 1240717371原帖 发信人    信区  标  题 其他挂牌之12事图片男有感 发信站 饮水思源 2009年04月26日114251 星期天  看完今天的10大图片男，第一次给顶贴了，坦率的说，挂牌的帖子从来不看的，同性 相斥嘛   今天看到这个帖子，确实被的才气感动了，看完了整个帖子说一说对挂牌的看法，也希 望各位来的都能找到好归宿。   1语言简洁：无论挂牌，语言要简洁，切不可开篇就啰嗦一大堆，无论你是什么原因 来挂牌，目的就是一个：征一个。开头可以简单分析下自己单身的原因，比如宅，比 如工作忙，比如圈子太窄，一笔带过即可。帖子太长，又没照片恐怕无法吸引人看完。  2态度真诚：挂牌，就如同上台表演节目一样，既然来了，就大方一些，淋漓尽致的表现 你自己吧，尽情展示你自己，能让多少观众成为你就看你如何展示自己了。这段话想 说的是，感觉不少人挂牌时心态不够好，介绍自己太过含蓄，保留太多，看不出挂牌的真 诚。  3性格鲜明：介绍自己时要重点突出，对自己的性格，价值观等要有客观明了的认识，几 句话就可以让人知道你是一个什么样性格的人，让你对你的生活态度有直观的了解，这样 自然就会对你留下深刻印象，也会知道自己是不是喜欢你这样子的人。  4要求明确：除了外在条件，可以列出你欣赏的异性应该具有的优点，越具体越好，但不 可挑剔。但是很多人可能都不明智自己到底想要什么，没有关系，每个人总知道自己不喜 欢什么吧  5不要抄用别人的东西。09年后很多抄用非诚勿扰里面的台词，你要明确，你不是葛优 ，怎么能随便套用别人的介绍呢，看完这段台词，人总第一个想到葛优，你要为葛优征婚 ？你的这段介绍表现的信息量几乎为0。另外也不要套用别人的要求，还是非诚勿扰，看着 要求朴实简单，实际要求却不低的，不然也轮不到舒淇来摘牌。   很多喜欢用一些诗词 ，张爱玲，亦舒等，这样可以表现出很感性，表达了自己对爱情的一种理解，希望得到 对方的共鸣，但是大部分都是对这些感性的词句没感觉的，有可能还会觉得这样的对 爱情太过理想化。        决定把以前写过的电影观后感和以后会写的都发出来当写满100个以后，就挂牌。  人最难的就是不知道自己到底想要什么  3@   37※ 来源·饮水思源 · 12512211215 37   36※ 修改标题· 于 04月26日202321 修改本文· 5819616575 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 