    2312     板规201108版  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1317180279回复本文 1317180279原帖 发信人  兽若不自己勇敢，谁能替我坚强5心永恒 信区  标  题 板规201108版 发信站 饮水思源 2011年09月28日112546 星期三 站内信件                                板规  1  板面内容  11  本板宗旨为提供一个可以牵线搭桥的平台，为健康的成年异性网友的交流提供自由      空间。鼓励真诚的寻找幸福的网友发帖，欢迎发表与本板主题相关的感想。  12  本板提倡的讨论风气为：真心诚意，自由温馨，善良包容，严肃厚道。  13  本板完全禁止以下内容：地域类、政治类话题；任何和本板主题无关的话题如各种      广告，无关网站，投票宣传等。板务讨论请去8。  2  板面整理    发帖格式  21  为保证板面整洁，板面发帖标题的格式为：      挂牌代挂寻人征人男女小标题      板务撤牌感想其它小标题      如果您的文章标题不符合模板，板主将修改您的标题，并删除标题不正确下的回贴。   22  发帖内容中禁止出现，开心网等类似网站链接，禁止出现个人手机号码等。  原因：1 ，开心网等涉及详细的个人信息，网友的利益得不到保障；       2 ，开心网等涉及到点击量的问题，该措施为避免出现骗点击量的发帖。       3 饮水思源的鹊桥已经给了足够的介绍个人的空间，有诚意的挂牌也不应该为         了节省时间而直接让网友看其他的链接。  23  本板不鼓励陪挂，如描述资料过少，板主有权利修改并删除陪挂信息。    帖子标记  24  真诚严肃的挂牌贴标记为，收入精华区。板主可根据个人信息是否详细，个人要      求是否厚道来决定可否加入板主推荐栏。  25  寻人征友贴、过于简单描述的挂牌贴、非征男女朋友的挂牌贴不标记，设置为不可      并且板主视情况可删除。      多次挂牌的，将加入置底公告栏长期征友名单，标记为，设置不可。  26  因为本板而在一起的情侣的感谢帖皆标记，收入精华区。  27  与本板主题相关的，对本板网友有一定实用价值的贴，标记为，收入精华区。  28  板务相关的贴标记为，收入精华区。    帖子删除  29  板主定期整理板面，仅保留标记贴，其他一律删除。  3  封禁标准  31  虚假挂牌；征性伙伴、一夜情及相关征聊；未经允许公开他人个人资料；屡次违反      板规33 等取消本板发文权限30天，加入不欢迎名单，当事人诚意悔过才能取消      此处罚。不欢迎名单（以同自然人算）一旦挂牌，视为虚假挂牌，取消本板发文      权限30天。  32  对性别、学历、地域、民族等特定群体的严重歧视，取消本板发文权限30天。  33  不尊重网友，粗口，对网友进行人身攻击，发帖中隐含淫秽色情意味的，视情况取      消本板发文权限714天。在加入不欢迎名单后再违反板规33 ，取消本板发文权      限30天。  34  灌水贴直接删除；24小时内同自然人灌水5篇以上，取消本板发文权限，封禁时间      以3天起，每多3篇水文，追加1天，直至满30天为止。  35  其他与本板话题不相关的讨论（包括交友群的宣传），直接删除，视情况取消其本      板发文权限714天。  36  本板禁止出现免摘陪挂，一旦出现，删除原帖并取消发帖人本板发帖权限7天。  可能加重处罚力度的情况： （一）  违反板规行为发生于严格管理板面期间； （二）  违反板规行为特别严重； （三）  同一自然人屡次违反板规或明知故犯、故意试探板规底线。  37  本规定有疏漏或与站规有冲突的情况，以站规为准。                               37 35※ 来源·饮水思源 · 180168144206 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 