    2312     代挂女帮我娘征婚一名善良大龄女青年  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1361374874回复本文 1361374874原帖 发信人  鱼灰灰儿 信区  标  题 代挂女帮我娘征婚一名善良大龄女青年 发信站 饮水思源 2013年02月20日234114 星期三    看着家有善良的老妈嫁不出去的怎么办！只能借助万能的水源了   后天就要回交大上学了，跟老妈聊了一下，顺便问了她一句——如果我帮你在上征婚 会不会揍我……   答案是不会。   于是我就来啦。   不是抱特别大的希望，只是如果有交大的各位少男少女能看到这篇帖子，周围恰好有一 位符合条件的单身男性的话，可以留意一下。  基本资料   老妈今年47岁，是一个很热爱运动的好菇凉。身高为156体重保密（其实比俺还轻呢 ）。为华西医院实验师。居住在四川成都。  性格爱好   爱运动，更爱劳动，做菜很好吃！不仅是家常菜样样精通，最近新尝试的草莓酱苹果醋 面包也味道超好的人缘好。   大多时候很温柔，有的时候可能会有点急脾气，这是在我不洗臭袜子的时候才会出现。   喜欢安静的音乐。   喜爱羽毛球，乒乓球。   周末很喜欢出去运动，与好朋友喝喝茶打打麻将之类的。   过去喜欢切西瓜偷菜，最近迷上了玩一个叫做“找你妹”的应用……  家庭背景   家里就两口人，老妈和老爸在我小学的时候离婚啦，后来也是拖了几年之后和一位叔叔 认识了，可是又拖了几年那个叔叔不合适。于是又拖了几年，我就来发帖了……  基本要求   今天和老妈交流了一下，我妈妈说只有一个要求——人善良，是好人。   当然出生年还是要在1966年之前，有稳定的工作。   抽烟喝酒什么的，妈妈说不介意，这是别人的自由。 然后如果涉及到异地的问题，我有点担心，结果妈妈说也没关系。   我问有没有会做菜的要求，妈妈说没有，她会做菜要别人会做菜干什么（我娘做菜超好 吃的哦！）   妈妈对于这种东西一直说“看缘分吧”，但是我就急了啊，大龄单身女青年看了几年的 缘分了都没看出门道来，就来发帖了……希望水源能够赐予这份“缘分”  联系方式   请将照片和简介发送至504@             顺便抄送一份@ 啦             想说的话   刚才问我妈妈，她没有什么想说的话……            就是，看缘分吧  还请有志人士严肃对待！  一下两张照片分别是我娘和舅舅他们今年去西岭雪山和西昌玩的时候照的  136137452115910     200    200    136137453432111     200    200    37※ 来源·饮水思源 · 21888122170 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 