    2312     挂牌男为了蓦然回首的相遇，何妨千百度寻觅  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1361606247回复本文 1361606247原帖 发信人  笨小坏 信区  标  题 挂牌男为了蓦然回首的相遇，何妨千百度寻觅 发信站 饮水思源 2013年02月23日155727 星期六       一直期待一段缘分，宿命般的缘分。期待于千万人之中，遇见你；于千万年之中，时 间的无涯荒野里，不早一步，不晚一步，刚巧赶上你。无论是借助于渡，还是当前的鹊桥 ，我一定要找到你，哪怕是在众人之中寻你千百度又何妨。      很难相信一个即将而立的人还如此笃信缘分，甚至还带点儿理想化的味道，在这样嘈 杂的都市和人间。不过，我想，这就是我之所以为我，之所以独立为我的原因吧。      闲言少叙，说说自己。      关于学业和工作。四个字形容——折腾不止。在校时，弃医从工，三变专业，才得尘 埃落定。笃信科学造福人类，乃是个人对时代最大贡献。请恕我又红又专，学校教育使然 。工作后，因工作需要，又北京上海上海北京，双城辗转来回多遍，方落停上海。      关于情趣和爱好。我木讷呆笨，唯与书常聊常新。在校时候，常日埋头图书馆，把读 各类闲书，“废寝”不曾，“忘食”时候却多了。对哲学、心理学、宗教学多有涉猎，特 别受禅宗的思想影响较大，注重内心的修炼和纯化。我喜向山行。这几年，我南南北北到 过不少地方，爬庐山黄山华山泰山五台山雷公山太白山峨眉山，自驾川藏行、旅顺行、小 兴安岭行，环骑海南岛、黔东南。对于我来说，“读书”和“行走”是骨子里的爱好。我 承认，我非文人，却有书生气。      很少写字了，嗦嗦啰啰码了这么多，就此打住。      我有意略过了背景介绍，因为背景介绍太刻板苍白。我更在乎通过文字向你传达某种 追求和情趣取向。我始终认为情趣相投才是爱情长鲜的关键。对于背景，如果你感兴趣， 我也乐意把简历电邮给你呵，在这只罗列几条关键词：83猪头，172，央企、华科本清华 硕、荆楚神农故里。     理想女生素描：善良独立，乐观自信、落落大方，有思想、懂情趣、喜风景和户外。 本科以上，160，明艳素雅兰质慧心，人在上海，有稳定工作或即将工作。     是你吗？如果是， 期望从一则爱情的典故里，如宋词小令般你走来；如果是，期望你 附照片和较详细的自我介绍联系：330810236@由于本人不常上，还请寄信邮箱为 佳。本人将附照片回寄。     期待认识你，期待在东风夜放花千树的元宵节到来之际认识你：）     33※ 来源·饮水思源 · 112651772 37   36※ 修改· 于 2013年02月23日155812 修改本文· 112651772 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 