    2312     代挂男89狮子男之青春的声音  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1362278960回复本文 1362278960原帖 发信人   信区  标  题 代挂男89狮子男之青春的声音 发信站 饮水思源 2013年03月03日104920 星期天  这朋友以前和我是一个实验室的，白净斯文，喜欢这类型的别错过了。请直接联系他本 人。以下是他原话。 —————————————————————————————— 本人交大闵行校区电院研究生，89年，明年毕业，身高175，江南人士，毕业后计划留 在上海工作，本人性格比较随性，狮子座嘛，有点偏理想主义者的气质，我喜欢佛家的一 句话：万物皆化相，相由心生，心不变，万物皆不变。 我属于那种平时经常会冒出各种不着边际的想法的人，但多属想想而已，过会就忘了，但 最后一年了，还是想把一些自己想去尝试的事能做的尽量去试试，人生就是不断的尝试嘛 ，让我现在就看清楚大半辈子将从事什么工作，怎样的生活方式，未免太剧透了，虽然有 切实的规划会使人感觉比较踏实，但有的时候我就喜欢那种生活中充满未知的感觉，虽然 这种感觉不免会伴有不安和焦虑。 之前在曾挂过一次牌，根据对上次摘牌女生总体调研，本人长相应属于带的出去的，当 然无图无真相，这次不贴照片源于本人去年第一次挂牌，鼓起了很大勇气，由于比较羞涩 ，没有告诉任何朋友同学，但不知怎的大家还是第一时间都知道了，一直以为屌丝们每天 以浏览女生挂牌贴为第一要务，没想到有好事者连男生挂牌贴也每日必看！看来我交潜在 性取向不明者颇有人在。 个人感觉第二次挂牌有点二进宫的味道，不是什么值得大肆宣扬的事，故而这次还是不贴 照片低调挂牌为好，既然提到了本人曾挂过一次牌，相信就非常有必要说明解释一下了， 我上一次挂牌的原因是因为长这么大连恋爱都没谈过，想去经历一下，但是由于完全没有 这方面的经历，所以想的太多了，和一个华师女生交往了几个月，我一开始就往结婚上面 去思考，总感觉相互之间有些地方不是特别合适，长期来看必有隐患，故而始终感情上深 入不下去，因为我也不是那种随便的人，也不想玩弄别人的感情，就这么寡淡无味的相处 了几个月，说是几个月，实际上平均每一两周才见一次，最后实在觉得这种感情可有可无 ，思来想去还是决定分手，之后和很多过来人交流才明白，如果没有感情投资，一开始就 去看各方面是否适合自己的话，每对夫妻肯定都能找出非常多相互之间不合适的地方，而 且很多最后走入婚姻殿堂的人，一开始并没有把对方看成是非常合适、非娶不可的人，往 往很多时候爱情就是在不经意间生根发芽了，爱并不需要什么理由嘛，上一次恋爱经历让 白痴的我明白了很多东西，曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到 了失去的时候才后悔莫及，我想这一次再挂一次，希望能和一个女生一直走下去，对女生 的要求希望是南方人，打算留在上海的，长相看眼缘吧。 有意者发邮件至1040515822@照片私下交流，来信必回，谢谢。    34※ 来源·饮水思源 · 5819616940 37   36※ 修改· 于 2013年03月03日105148 修改本文· 5819616940 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 