    2312     我对说：你该离开了当然，现在你已经 饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1110174065回复本文 1110174065原帖 发信人  异国情调的戴安娜王妃帽子上小鸟眼睛 信区  标  题 我对说：你该离开了当然，现在你已经离开了 发信站 饮水思源 2005年03月07日134105 星期一  我对说：你该离开了 斑竹的由来：在去年奥斯卡颁奖晚会上，作为接待组成员，偶遇一一。几句玩笑话，就 由小水证明，答应申请斑竹。虽然，但一一还是蛮担心我是否合适，因为我几乎不怎么 上。 斑竹的任期：偶和十是同时上任的，至今在位已经快4个月了。几乎每天都在线，一 般晚上近11点就合集。在认识了很多网友呵呵当然，在也灌了不少水。 俗话说：在其位，谋其政。 1 的水大问题：在每个人的心中都占了很大位置，因此很多网友都是很喜欢在这 里关税。有人挂牌了就希望顶到十大，所以常常有来顶，斑竹看到了很多一样的， 真的不知道说什么。。。有人喜欢聊天，在这里往往遇到很多朋友，就永无止境拉！于是 ，我有晚上10点到11点合集，整理板务的习惯。当然也有不少网友很抱怨，使得我有了合 集的绰号。所以，建议以后的板务除了特殊情况，斑竹2天一合。 2 的真诚问题：有时候，网友可能因为外界原因或觉得好玩，就提供少量信息挂牌。 我想：这是对自己的不负责，也是对别人不尊重。之所以没有规范详细的挂牌格式，想 必是不想埋没各位挂牌网友的创新意识和所展个性。希望大家不要钻空子。饮水思源的 相比水母，讨论环境还是比较宽松的，挂牌要求还是比较低的。但是，在我任期间，着实 封了不少虚假挂牌或未经他人允许的牌。：有一次，我为了验证一个虚假挂牌，害的我 手机打到了广东。。。偶的米呀555再一下：挂牌也不要随便的，有时候有欺骗 网友倾向呵呵，真的这么写，还不如真贴照片为证。不好意思可以将照片传给斑竹鉴定。 而没贴照片的，也不提倡网友强求。 3 的平衡问题：鉴于交大的特殊环境，男女比例有些悬殊。一个挂牌，不错，于 是，下面就是大水，一群人。。。汗。我做过调研，写的不错的摘牌数就我知道就有 200，写2句话的也有50左右。而男生呢？实在不错的摘牌数能上10位数字就不错拉，少 者都没有。更汗。。。我不知道怎么解决这个问题，但是我知道，交大男生的眼光和要求 还是比较高的。这里需要一提的是，一些外校的不明事理，所以我想含蓄的说：交大大 多数男生还是比较优秀的，不要以为内部市场资源过剩就可以低价售出：）相反的说， 们摘牌也不要对女生要求过高的一塌糊涂。每每看到这类挂牌，我想只能成为谈资罢，收 获就不言而喻了呵呵别骂偶，偶很厚道的。 4 的摘牌问题：这是为斑竹考虑的呵呵。在我任期内，几乎天天都能收到摘牌信，汗 死了。数数也有上百封了吧，就不知道其他2个斑竹情况拉！但是一一天天都叫在叫苦， 天天被同性摘。呵呵，请广大摘牌再注意一下置底吧，斑竹合集后显示的就是斑竹的名 字。 5 的创意问题：每年圣诞节都有挂牌活动的。但是我觉得对于版面的丰富性来说， 这是不够的。去年的圣诞节，我们是想给单身的人们开个，最后苦与3个斑竹和区长 没时间和缺少而被迫取消。作为个人来说，我十分遗憾。 斑竹的离职：偶承认，偶的智商能力很一般，不能做到，学习，社会活动，打工4不 误。虽然我有很好的同事，但是经过寒假的最后决定，我已经有了自己新的追求目标。为 了自己的梦想，就不得有放弃呵呵。 最后的话：当一一说谁来安抚他受伤的心灵时，我就有一种眼泪要流出的冲动。当十说他 想不通我为什么离开时，我还是决心已定。虽然，有些网友对我的任期并不满意，但是我 对这里是有感情的。在这里，我征一名，继续管理，让阴阳并融。在我的心里， 最大的愿望就是希望世界变的更美好，上有情人终成眷属：）我要感谢，让我有了 一种责任感，让我拥有那么多的好朋友，当然，也意外的认了几个弟弟，出现了几个 。感谢，与我一起走，它的名次和我年纪一样大。 在这里，也许以后我也就不再关税了，偶尔潜潜水罢。。。    脚踩西瓜皮，我一定要永远幸福！！！   100  80001105019363218400  100%  100%    8000111017361619866080001110173616198660   8000108702136910824080001087021369108240   8000109124988417636080001091249884176360    36※ 修改· 于 03月07日144839 修改本文· 20212060152 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 