    2312     代挂男“钻石王老五”的爱情自白书  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1364909789回复本文 1364909789原帖 发信人  阳台魅影 信区  标  题 代挂男“钻石王老五”的爱情自白书 发信站 饮水思源 2013年04月02日213629 星期二      基本资料77年金牛17066公斤投资管理上海     性格爱好稳重随和，坚韧敏达喜欢读书，音乐艺术，书画，体育     家庭背景文化艺术     基本要求希望是内美修能，知书达理的人生伴侣     联系方式：2008@163（来信必复）；号码是2360810282       曾见同龄王老五的挂牌会特意标注上房与车，甚至会特别注明多大面积、什么位置、 什么车、有无贷款。不知是看官庸俗，还是楼主媚俗，又或者是二者皆俗。但凡此种种， 皆非吾所好。所以关于德馨陋室的问题就暂不在这块宝地汇报，留待有缘人了。而究竟是 真钻石还是标题党，金银铜铁碳又或者是破石一块，就留给看官评说了。     寻觅终身伴侣，绕不开德才貌这三大要素。我想，对于绝大多数人而言，品德都是要 求的第一关，只是每个人的研判基准可能有所不同。我想如果把国家、大家、小家作为研 判依据之一的话，我希望她是一个有大爱的人，至少是一个能顾及到大家的人。如果连婆 媳这个小家都不爱而只有自爱，那我是敬而畏之的。     于才，我想只要不太昏聩的人都知道当前的学历证书早已不是什么才干的证明了（尽 管我也是所谓名校的硕士），如今写假论文骗职称、弄假项目骗经费的教授博导都已前仆 后继，所以我觉得，“学而有识”才是难能可贵的。当然，孔子能把明辨是非抬高为一大 美德，足见达到这个高度是很难的，而对于才能的辩识也是相当不易的，但依在下看来， 知不足而肯修就已经很不易，在下也只不过这样而已，所以如果有个愿意共同上下求索的 伴侣，将是本人梦寐以求的荣幸。     至于貌，尽管是理工科出身，但在这个问题上，我却不是一个对数字很敏感的人，身 高和体重这两个寻偶时的常规项目我觉得只要在常态范围内，我就没有障碍。当然您也可 以说我没有提过高要求的资本，因为我只有170，体重是66公斤。不过爱美之心人尽有之 ，就象大多数女性都喜欢高富帅我也是非常理解的。但如果只是找个外型美丽的，恐怕我 已早为人父了。重要的是我是信奉以内养外的人，我想一个因品格和才华而内美的人，只 要外型不差就可以算做很美了，毕竟内外皆美的人不是凤毛也是麟角，在下是不太敢奢求 的。     其实引用屈原“离骚”的话来说，我对另一半的期盼就是“内美、修能”四个字，而 重点在内与修上。当然，如果是内外皆美，不修也能更或者是又能又修的，那么在下也敢 自信而负责的说不仅招架的住，也消受的起。     说了很多期待，也简要说下自己的情况，在下是77年的金牛座，作为一个18岁就到上 海学习生活的人，16年的时间杨过和小龙女在绝情谷都重逢了，我却仍然单身。曾经大学 时期的学生会主席如今却成了齐天大圣，的确不能不让人汗颜。我本科学工，硕士学商， 目前从事的是投资管理工作，虽然每日都要与铜臭与数字打交道，却自认是个喜好文史哲 的传统读书人，修齐治平的理想和功名与自由间的挣扎也伴随了成长到成熟的轨迹，只是 岁月与风雨的磨砺让我的面容和心态都平静了许多，况且存小众之心与通大众思维、外圆 与内方本不相悖。     在喜好与兴趣上，读书自然是在下的最爱，本科与硕士的绝大多数时间都是在图书馆 度过的，不过这些年繁忙的工作不仅让我成了齐天大圣，也使得读专业外的书籍几乎成了 一种奢侈的享受。其实我的爱好还远不只是读书，因为从小在艺术环境下长大，音乐、电 影、字画等很多文化艺术都是我的喜好，体育方面篮球、足球也曾经是大学期间院队的成 员，其它球类也都还可以。所以尽管工作繁忙，却仍然可以自诩为不乏生活情趣的人，只 是一直没有举案齐眉、添香的红袖罢了，相信有了另一半之后会把很多时间留给家庭。      如果非要进行一个量化的话，在下对自己德、才、貌的评分分别是90到95、85到90、 70到75，对另一半的期盼是85以上，80以上，75以上，到这里恐怕要有很多鸡蛋、板砖、 酱油瓶向不知羞的大叔袭来了。诚然，当前这个时代，真正意义上的好男人和好女人都是 很少的，但在下是有这个自信的。在没有上场比赛之前，又怎么会知道是不是“林书豪” 呢，而且不要说志趣相投、灵魂相戚、心意相合本就是可欲却难求的事，即便想找个同样 不错的另一半，也是不易的，在这一点上，好男人和好女人恐怕都是弱势群体。何况不是 高富帅也有期盼的权利。在这里先谢谢各位看官了。     岳飞曰：“壮怀激烈”；诸葛亮曰：“非淡泊无以明志，非宁静无以至远”；欧阳修 曰：“知与谁同”；柳永曰：“便纵有千种风情，更与何人说”；辛弃疾曰：“我见青山 多妩媚，料青山见我应如是”。山知风之柔，鱼知溪之美。如蒙不嫌不弃，可联系 2008@163（来信必复）；号码是2360810282（不过这个工具由于工作原因以前基本 不用，目前只在晚上专用，请谅解），期待那个执子之手，与之偕老的贤内助和领导能够 出现。最后祝各位有缘或无缘的看官因慈悲而吉祥，因智慧而和畅。悲慧祥和！            34※ 来源·饮水思源 · 58196128102 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 