    2312     如何找到那个教你挂牌、摘牌全攻略  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1128848281回复本文 1128848281原帖 发信人  绿茶 信区  标  题 如何找到那个教你挂牌、摘牌全攻略 发信站 饮水思源 2005年10月09日165801 星期天    说明：  本文写作的原因本是几位在鹊桥版前仆后继的朋友要求俺从招聘的专业角度给点意见和 参考，  经过本人实际演练和总结经验，遂成此文。即为几位朋友提供参考，也顺便发在本版，  1为感谢本版提供的交流平台，2为各位挂牌、摘牌的筒子们提供一点点指导和参考。  本文尤其针对诚心诚意的希望找到另外一半的大男大女们。  对网络心存疑虑者、寻求爱情实习者作为参考文章即可。   1、招聘条件：  每一个岗位在招聘前部门均会根据公司需要确定该岗位的岗位职责和岗位要求，  从而形成招聘计划。在茫茫大海中寻找到适合公司的那位青年才俊。  挂牌、摘牌前也同样道理，在寻求伴侣之前，您需要确定的是：  第一，您自己的客观条件是什么？  第二，您的优点和缺点是什么？  第三，您希望未来的伴侣具备哪些条件？为什么？  第四，您的福利待遇、能为对方做些什么？   在此，您需要注意的是  第一、没有人是完人。大智慧、小聪明、温柔、可爱、独立、美貌、活泼、细心、善解人 意固然都是人人喜欢的优点，  但要集中在一个身上根据概率论的角度显然不现实，所以，排出优先级是必要的，根据 加权的计算方法，找到一个相对优质的蛋白质女孩。   第二、建议寻找和自己互补的人选，但同时要具备包容和沟通能力。伴侣就像两条腿，一 起支持才走得远，都左腿蹦着走也挺累不是？  伴侣也像一双筷子，相互配合才吃到的东西，一个人比较外向，可能主外较为合适，一个 人比较内向，可能主内比较合适。  老人的话，经过验证80%是没错的。   第三、硬指标放软，软指标放硬。公司里招聘对学历、专业、年龄都有一定的要求。但所 谓“一定”也就说这个人足够的优秀，这些硬指标是可以有弹性的。  一刀切那是初级办事人员的做法。有经验的不会这么做的，否则可能失去很多优秀的人 才。  寻找伴侣也同理。对身高、体重、年龄这些硬指标如果坚定不移的执行，那么各位可也许 就要失去良缘啦。  但是对于一些诸如乐观、开朗、智慧等等的软指标可就要放硬了。  英语高级口译没过可以要求他过，阴暗沉郁的性格要他变得开朗乐观那就根本不现实。  对于摘牌的人来说，也同样的，对于挂牌者挂出的硬指标，要有勇气去摘，怕什么怕？  身高158的拿破仑可从来不会对自己有丝丝的不自信。   第四，不要只想你要找什么什么样的，想想你能为对方做什么。  伴侣是未来生活天天相伴的人，哄一个超级优秀的人拿出去装点门面固然是令人得意的，   但索取的同时是付出，想想你能为对方做什么？你愿意为对方做什么？  从物质体贴到精神守护，你能够为对方作的足够的多，才能留住你要的人。  人是现实的也是物质的，你公司让你干活不给工资你乐意么？     2、发布招聘信息：撰写挂牌稿  本条漂亮或者有漂亮照片者且对本人照片以及外貌极度自信者可以跳过。  挂牌信息之戒律一：不要放照片  事实上，头戴钢盔的说，挂牌最好还是不要放照片。当然这会剥夺很多职业拍砖手的乐趣 。  不过大家都是普通人，没有谁是刘德华也没有谁是关芝琳，  不幸是匪兵甲匪兵乙级别的，不能放照片，否则可能在还没了解到你的心灵美之前， 先被外表吓跑了；  路人甲路人乙级别，也不能放照片，一个陌生人的照片很难让人觉得有眼缘；  明星甲明星乙级别的，也不能放照片，否则多的人冲着你的长相去了，你也分不清谁是 被你的心灵吸引的；  气质型也别放了，很少看到人的气质能通过照片表现出来。   挂牌信息之要点二：写一篇真诚的挂牌稿  文字稿人人水平不同，关键点真诚即可，男生写得别太酸，女生写得别太势力  具体操作，自己看着办。   3、筛选简历：如何挑选面试人员  在水源，活跃着这样一批职业摘牌手，主要表现是看着差不多就加  ，  然后就一言不发，等待天后，可能此人会突然来一句：你哪位啊？怎么会在我上？   好了，第一轮筛选先去了这样的职业摘牌手、做广告的、调查市场的、研究生活得、无聊 找人聊天的、学习取经的等等  大约淘汰率去掉了70%，剩下的人选也就不多了。  然后，就是甲方乙方敌我交战了。  推荐流程：  首先通过\\在网上作两个方面的初步的沟通。  一个是对双方的大致背景作一番了解，但此目的并非是了解对方是否有房有车有经济实力 ，  这样的问法难免给人不快的感觉，且可能吓走一批好  这样自荐的也同样需要技巧，既要避免让觉得你在拿钱砸人，同时也要给可靠的感 觉，不至于担心和你出来的安全性。   另一个是大概了解一下双方对爱情、婚姻、家庭、两人以及相互家人的相处之道的个人看 法。  通过这些一个是看对方的真诚度，一个是看是否和对方的观念合拍。  这些大前提如果无法赞同，那么今后的相处也会有很多问题的。  经过这些筛选，基本上可以从海选变成了。  切记相亲不是请客吃饭，不是谈两个小时，然后就出来吃饭吧，失败的可能性极大。  损失的是银子和时间，容易被误会成吃白食的，嘿。  同时经过初步的了解，在后面的面试中也有所话题，否则就是两个陌生人相对无言的一 起吃了一顿饭，  或者就是夸夸其谈的男的聊了一会儿专业，女得聊了一会超女，然后该干嘛干嘛去了，就 此。  此关注意点是，不要以照片取人，很多人都有几张看得过去的照片，也有很多人不上相， 还有些人照相就像劳改犯，其实他是大学者。  如果因为一张照片就乐，那是太草率拉。   4、面试第一关：  经过前期的基本选择，基本上可以确定两个人是否见面了。  这个时候，们要该出手时就出手，且莫等到黄花菜都凉了，终于鼓足了勇气，说我们 见面吧，  说，谢谢你，可是我已经找到合适的人了，那时岂不后悔莫及。  不要不相信网络的情缘，对于任何事情都要一分为二的看，哪里都有陷阱，哪里也都可能 生长鲜花，  要依靠自己成年人的判断，躲过陷阱，采到鲜花。  面试地点的选择：  第一，不要选择人流量极大，噪音极吵得餐馆。那样的结果就是两个人竖着耳朵，很困惑 的不明白对方在说什么。  第二，不要选择人迹罕至，荒无人烟的地方。  第三，不要在酷暑中选择公园，不要选择黑暗的电影院，不要选择安静的书店。  第四，可以选择比较安静，且说话不会被打扰的小咖啡馆  第五，也可以选择天气好的时候做短途旅行，外出可以观察到很多对方的品行，以及双方 是否配合。  面试中应当注意的问题：  第一，话题选择：不要漫无边际的谈一些昨天的电视啦，后天的电影啦，你小时候干过的 坏事啦，这些仅作为气氛的调剂，  而不是主要的工作内容。重要的是通过一些话题，了解对方对生活、事业、工作、同学、 朋友、伴侣、家人的看法等等。  人生观和世界观，此刻还是重要的。  第二，保持君子风度。不管你是多么的中意她，不管你多么的焦急。  学会适度的表达自己的亲近感。不要在第一次见面就表现得过于亲昵，  这很容易招致对方的反感，很可能，这样就把一段良缘给吓跑了哦。  第三，注意对方点的菜。  一般第一次见面，都会让点菜，有没有问你喜欢什么口味的菜？有没有点了很多 价格极其昂贵的菜？  是不是叫了很多甚至可以5人份的菜？  一般一个不错的不会奢侈无度的花费的银子，假如她过度的花费你的银子，可能是她 不喜欢你，故意让你知难而退；也可能是  这个太能花钱，普通人养不起，大款这条可以跳过。  也同样要看，这个有没有尊重你的意见，有没有给你菜谱点菜？同样反映了这个 对他人的关心程度。  第四，注意礼貌。  即使你再不喜欢这个或者，也请表达你的尊重，尊重别人就是尊重自己，不要说，不 是你不尊重，而是宿舍此刻失火，  假如你不回去地球就要倒转。吃饭结束，礼貌的送她到地铁口，不能做情侣，还能做朋友 。  当然了，假如遇到特别过分的约会色狼，们也不要保持淑女风度，高跟鞋就使劲的踹吧 ，尊重信任与爱心从来都是只给值得的人的。  第五，不要以貌取人。  大多数人不是帅哥也不是美女，日子过的久了，那个和你相伴的人重要的是性格不是长相 。  太多人吃过这样的苦，当然，这条，大款以及忍受力超强者跳过。  第六，不要过早下判断。  很多人年纪越大，越觉得自己的判断力很强，对很多人仅仅通过一次不成功的面试就认定 此人的品行，  而事实上，作为一个比较资深的来说，也常常不能凭借一次面试就决定此人是否录用。     5、面试结束后的接触；如何跟进  能进行到这一步，基本上也经过了几轮接触了。  所以对这一关的建议是，摆正心态，不能做情侣还能做朋友。  感情是两情相悦的事情，不是比谁条件好不好的问题，不存在谁比谁优秀的问题。  所以，不要怨气冲天，不要反目成仇，不要自怨自艾。  笑一笑，打个招呼，没有得到爱情，至少收获友情，多个好朋友也一样难得。  假如那个人面试后各方面感觉不错，那么也尽早给她一个电话，一个笑脸，  不要摆谱，不要不急不忙，该出手时就出手。  再后来的发展，就自行解决吧，偶也在探索中，嘿嘿。   总结再次强调：  1、将挂牌、摘牌看成一个项目认认真真来做，把握好节奏。不要拖拖拉拉的，有了好女孩 也飞了。不要当职业摘牌手，  只摘不跟进，天上不会掉煮熟的鸭子。   2、网络有风险，入市需谨慎。网络有陷阱，网络也有鲜花。要勇敢，要胆子大，但不是傻 大胆。该出手时就出手，女孩子要学会  保护自己。工作后接触的圈子都窄，不要因噎废食。不要一朝被蛇咬，十年怕井绳。要善 于总结经验，屡败屡战，端正心态。   3、别对女孩丧失信心，毕竟还是好人多。   4、心态要端正，前期不要对人怀疑，后期不要怀疑自己。   好了，马马虎虎也就以上了，祝愿各位早日找到自己合适的另一半。幸福是自己争取的， 加油吧！     33※ 来源·饮水思源 · 5824150253 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 