    2312     代挂女代1986年好友征靠谱限上海  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1367195102回复本文 1367195102原帖 发信人  恭迎巴蒂重返足坛 信区  标  题 代挂女代1986年好友征靠谱限上海 发信站 饮水思源 2013年04月29日082502 星期一  昨日操作失误，忘加照片。今天重发。并附上个人信息  本人手上有靠谱闺密一枚，善良真诚、开朗大方，有亲和力，很有贤妻良母潜质，诚觅有 缘人，牵手共谱美好生活。 以下为她的自我详述   又一年过去，觉得有必要更新一下自己的内心独白，这已经是毕业后来到上海的第三个年头，家人有些着急了，找对象这件事情，我要认真起来。  　　背景介绍：  　　江西。小城市，独生子女。不是大富大贵家庭，但家庭温暖，和睦，相亲相爱，凡事总是家里协商拿主意。  　　北京。学习成绩一直都很好，在北京读的本硕，文科出身，转的经济。只要一想到“北京”，就会产生温暖的第二故乡的情绪。  　　香港。在香港前后呆过一年，半年交换生，半年工作培训。非常喜欢这座城市，不是因为它的商业化，恰恰是因为看到了它宁静和本土的一面，还因为在香港结识的好朋友，喜欢广东话和美食。  　　上海。刚来的时候，觉得这座城市有距离感，不如北京包容和亲切。但时间一长，慢慢体会到这里浓郁的生活气息和便利的基础设施，很适合安家。  　　兴趣爱好  　　最爱音乐和唱歌，也喜欢看画，比如吴冠中的还有19世纪欧洲印象派的画。  　　电影，今年爱的有悲惨世界，云图。去年则是那些年，我们一起追的女孩。  　　热衷旅游。尤其是大自然。去年圣诞和朋友一起完成了美西的环线自驾游，有机会一定要和家人再去。  　　喜欢各种运动，每周坚持的有羽毛球和慢跑。  　　个性与自我评价：  　　真诚 宽容 热情 正直 懂事。这个要慢慢体会 但确实也是大多数熟人对我的评价，人际关系从小到大一直都很好。  　　看上去不是那种很会来事和撒娇的小女生，偏知性的气质。天蝎座外冷内热型。  　　会打理生活，非常喜欢一切有生活气息的东西。柴米油盐的事情都会，喜欢为了一堆人吃好，而在厨房里热火朝天的张罗。精心准备食物的过程，有时候是一种享受。  　　也谈对感情和对他的标准：  　　1 坚持宁缺毋滥，坚持要找到彼此喜欢和欣赏的人，坚持要找到能够谈得来的人。  　　2 视野比较开阔，或者有良好的教育背景。视野开阔的人，心胸一般会比较宽广，容易接受新的事物，并不断学习；遇到困难和挫折的时候才会有坚持下去的勇气和信心，这样，再跌宕起伏的人生之路，也能走得潇洒自如。  　　3 门当户对。这是关乎两个人能否有效沟通，价值观是否契合的问题。  　　对我来说，家庭和睦外地出身在外求学靠自己努力奋斗获得稳定的工作有原则，有兴趣爱好渴望家庭的温暖和安定前方给自己设定了梦想和目标的你，就是我眼中的“门当户对”。  其它基本情况： 身高：166 体重：55 职业：外资银行 　希望： 年龄：7885年生人 身高：175以上 最好是理工科背景，人在上海，不接受异地。   诚意征友 请非诚勿扰   谢谢你花这么长时间看完文章，如你符合如上所说，欢迎与她来信，并请附上照片和基本 信息。@  请轻拍 勿回站内     100  136719509418140  100%  100%    35※ 来源·饮水思源 · 1247474137 37   36※ 修改· 于 2013年04月29日083108 修改本文· 1247474137 37   36※ 修改· 于 2013年05月03日080028 修改标题· 125747141 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 