    2312     挂牌男88年181理工男一只  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1368805957回复本文 1368805957原帖 发信人   信区  标  题 挂牌男88年181理工男一只 发信站 饮水思源 2013年05月17日235237 星期五  在学校读书的那些年，一心只想着多学东西找好的工作；工作后又想着赶快适应，早日出人头地，年复一年埋头在 的那些专业东西里，等到变得只剩一人时，才猛然醒悟过去没有用心去生活，辜负也错过了自己和别人。   如今，一边保持工作慢慢走上高效率而不是高负荷的方向，另一边，挤出越来越多的时间来改变自己的生活节奏和轨迹。开始注意衣服的搭配，买来绘图板开始重新学习画画，周末照着菜谱尝试着做一些家常菜，花更多的时间锻炼和塑身，慢慢学习人像的摄影和后期，经常跑到图书馆去看艺术和时尚类的书 喜欢萌宠，喜欢时尚和创意，喜欢摄影和绘画作品，也喜欢科技数码产品，很多东西都会觉得好玩有意思。  本应该因此更加丰富和快乐，可太多宅在自己世界里的爱好却让人更孤独，在旁人看来精彩充实的背后，只有我自己知道是越空虚才越努力去展示  不知道有一天，是不是真能等到一个和我在相似的世界里也孤独了好久的人  88年生，再晚几个小时就是双鱼，可惜成了水瓶，因此白天工作时，各种理性以及非要和人不一样，晚上独自一人时，却往往被感性牵住乱想。  181 735。为了健康和身材，以及旅游的时候有充沛的精力。一年90%的时间里是每天锻炼，只要没受伤或有特殊情况，忙时一周34个小时，闲的时候一周10小时。从武术教练到长距游泳，以及多种球类。  武汉生，同济医学院子弟，在校园里长大，除了继承爷爷的无锡口味以及会说本地方言外，没有什么地域特征在华中科大读的微电子的本科和硕士，现在在浦东一家业内领先的半导体外企做芯片的设计。目前的打算是定居上海。  大量照片和更多详情，可以去微博看，反正既没限制，也不留痕迹 @大马克一只  希望妹纸比我小，小24岁最理想了，如果其他非常合适，比我大1岁你要不介意也行 158172都行，172以上再穿大高跟鞋我就化解不了了158以下虽然挺萌的，但是不习惯腰不比我粗，腿不比我手细就行 用心生活，接受健康的饮食和习惯。 善于并乐于发现美好的事物，有相似的审美观。 有耐心，接受我做失败的菜调姿势让我从各个角度和布光拍容忍我偶尔画画一整天，我承认错误后要原谅我 如果愿意坚持运动或者有一点艺术情调那就最好了。    有意请邮件附简要信息和， 251420029@ 或者直接微博加我。 但是不要直接加谢谢   36※ 修改· 于 2013年10月08日000420 修改本文· 202114131115 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 