    2312     代挂女88射手女寻男友一枚  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1369671017回复本文 1369671017原帖 发信人  爱瑞欣 信区  标  题 代挂女88射手女寻男友一枚 发信站 饮水思源 2013年05月28日001017 星期二  是我的高中同学，长得好看，身材也好，中学时追求者众，不过从没因为这些事情耽 误自己的学习，成绩一直很好。后来读完大学又申请了香港的学校继续深造，以致到今天 还没能遇到让托付终身的伴侣。作为朋友，怎么能眼睁睁看着如此惨无人道的事情发生 。所以在我的力荐之下，决定通过这个成功率高达25‰的靠谱的交友平台，来寻找茫茫 人海中的那一个属于自己的缘分。话不多说，为表诚意，王道先行：   1369670483301870     200    200  以下是个人自述： 1988年生，身高168，射手座，黑龙江省绥芬河市生人，山东省威海市长大，小康家庭父 母曾经是公务员，现今做橱柜生意，本科就读于华中科技大学，硕士就读于香港中文大学 ，广告学专业，现于香港一家商业地产公司工作。 不文艺也不小清新，看武侠长大的俗人一个，爱好是看书，旅行，偶尔听歌睡觉或游泳度 过剩余的时间，周末跟朋友吃饭喝酒看电影，有时话唠有时又懒得说话，曾经徒手拍死过 蟑螂，不矫情，爱吃路边摊，当然米其林星级餐厅我也不嫌弃，出门有时住星级酒店，有 时住青年旅社，完全看钱够不够外加看心情。有些随意，有些邋遢，有些做事情不靠谱， 有些不长心，说实话跟我做朋友比让我做女朋友舒服得多，但是什么人都想找个伴吗不是 ，所以我就来试试了。  要求条件： 交朋友不限制，最好在香港，可以一起吃喝玩乐。 男朋友希望身高180以上，因为我不算小只所以还是找个高个让我看起来小一点，希望他在 香港工作、创业或定居，希望他善良但有是非观，孝顺但不盲从，风趣幽默有自己的朋友 圈子，喜欢旅行，喜欢摄影，喜欢读书，喜欢运动，哦对了最重要是要有上进心，不喜欢 胖也不喜欢太瘦，不需要你太有钱因为我可以养活我自己，多努力一些也可以自己买包买 表买房子，但是也要求他最好跟我差不多，无论是家庭背景成长环境还是收入，当然比我 好可以加分。可以接受一起奋斗，只要脾气好，希望没有争吵可以开开心心的过每一天。 白羊、狮子、比较适合我，巨蟹、双鱼、处女我就有点吃不消了。但是星座也不作数，人 好比什么都强。 因为我自己是文科，所以我比较喜欢理工科的，土建类、金融类、都可以。我英文只是凑 合所以特别崇拜英文好的，如果有流利美音就更好了。 有种要求太多不会有人联系我的赶脚，那就再多写几句，空窗一年，前几天看致青春突然 想找个我喜欢他他也喜欢我的人在一起，跟前男友分手也是因为他去美国，所以异地恋不 考虑了，谁要是好心看到这个帖子，可以把我推荐给你觉得合适的在香港发展的汉子，说 实话有点外貌协会，但长的干净就好，帅当然更开心。 记得高中时候有一对朋友是恋人，他俩没事就在教室里追打，相互斗嘴但是感情很好，这 就形成了我幼稚的爱情观，在感情上我就想要开开心心，就像前一阵流行的笑傲江湖里面 那句歌词一样，只要心还跳就有我逗你笑，我想我就是想找一个这样的家伙吧。  有意者邮件联系附本人真实照片，邮箱@  据说照片要选有特点的几张，要有一张表明身材特点，要有一张卖萌，要有一张看上去就 贤良淑德，全是一年内的照片，当然还要有最近剪了短发的。  1369670732301641     200    200   1369670819301530     200    200   1369670926301860     200    200   1369670962303130     200    200    31※ 来源·饮水思源 · 11623212824 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 