    2312     代挂妹妹，并转清华交友网贴  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1370219372回复本文 1370219372原帖 发信人   信区  标  题 代挂妹妹，并转清华交友网贴 发信站 饮水思源 2013年06月03日082932 星期一  读者朋友，首先谨以诚挚之心感谢您的关注并遥祝万事遂心！	 世事难料，我自己从未想到，之前一直对网络上的各种事情不以为然，但是今天却在朋友 和亲人的鼓励下，并远在美国第一次打开清华的交友网页，写下这个帖子。我想简单介绍 一下自己的情况，也怀着期待的心，希望能够碰到一个我等待的人。 我的基本情况是：女，1986年生，天枰座，净身高160，北京大学博士在读，专业是社会 学科，明年毕业，本硕985高校。曾在台湾大学学习半年，现正在美国加州大学学习一年， 将于8月回国。我出生在一个教师家庭，父母是中学老师，另有一个姐姐，为文科博士毕业 。 我的为人在别人的评价里是属于最淳良温和的那一类，自己也认为还是比大多数女生更多 地做到了勤奋朴实、诚实端正、与人为善、宽容大度。在性格方面，因为从小生长在一个 很自然也很自由的环境，家庭非常幸福快乐，父亲很有才华、母亲活泼热情，所以我的天 性是非常明净洒脱的；上大学后，因为所学专业的原因，性格中比较冷静、理性的一面又 越来越多。所以现在感觉自己，有洒脱活泼的一面，也有比较持重的一面。我想这也并不 是一件坏事，一个人可以头脑不要简单，但心智尚且单纯。在兴趣和爱好上，因为父母的 影响，从小就登台表演，唱歌、朗诵、演讲都获过很多奖，所以在文学、音乐和书法方面 应该算有比较高的修养，这是以后可以进一步了解的地方。此外，在个人生活方面，我的 情况就比较简单。因为父母从小给我的教育是读书进益、驯良、知道理，所以自己的价值 观比较传统。多年的大学时光，也总是希望自己能够走得更高更远，一直过着很简单很单 纯的生活，比周围的人活得更理想化，或者说懵懂。但是在内心中，我非常期待能找到一 个真正可以相知相携的人，也有着浓厚的家庭观念。 我希望的男生是这样的：年龄最好是80后；身高最好175以上；学历硕士以上，博士更好， 如果有海外学习经历也更好。但我想最关键的还是品行好、修养好，希望你心地豁达敞亮 ，但也坚韧勇敢、冷静睿智，是一个有思想、有良好社会能力的人。我非常希望未来的丈 夫是一个大丈夫。我相信如果一个人是这样的，那他的父母和家庭教育也应该是很不错的 。至于经济方面，如果你不够有钱，我并不特别在乎；如果你经济基础较好，那我也不畏 惧嫁到一个经济条件比我好的家庭。我想要的生活不一定需要多富有，但相信凭自己的努 力做到富足殷实总是可能的。也希望通过自己的德性、学识和阅历，将来能给自己的孩子 最好的教育。 我可能还是会比较在乎你我的事业、做人的责任以及为人的口碑。我追求有一定品位的生 活，也追求一定的事功。所以，如果你只想找一个会撒娇被人宠的小女生，我可能就不太 适合你了。另外，我的父母是非常勤俭明理的父母，他们不会对我构成太大经济负担，但 我也不愿在成家上面再榨干他们平生的积蓄，所以如果你是要求独生女，希望女方的父母 在结婚时可以帮忙买房买车，那么我可能很抱歉也不是你适合的人选。我只能说，我的财 富就是我的家庭和我所受的教育。我的家庭没有富到让我全无烟火气，不知道甘苦，也没 有清贫到让我没有更高的追求和理想。我懂得为人处世，懂得孝顺长辈，也喜欢和年长的 人相处，不骄纵、不攀比，会做饭、会开车，相信能够当好宜室宜家的主妇。当然，我也 希望一个女孩的价值不仅仅在于家庭，也还能有一点自己的思想和能做的事情，这也是希 望你能够容纳的。 我深知这个时代，婚姻差不多也是论斤称两的了，作为读者的你可能也是一双匆忙的眼睛 ，一颗匆忙的心。但我还是在简单介绍自己之余，坦诚地说了这些自己对人生、家庭、婚 姻、经济的看法。我希望寻找一个我喜欢和敬重、性情相投的人，也希望一个人首先是出 于尊重、认同并珍惜才来走进我的生活。大学的时候看到周围的同学谈恋爱，觉得他们太 学生气也太俗气，到现在看周围的人谈婚论嫁，许多拨着算珠的婚姻，又感到太过现实和 悲哀。我仍然期待自己一生能找到一个值得我去追随、可以相互扶持的人，共同去维护一 份温馨深挚的感情、一个踏实美满的生活。 网上征友，我有顾虑，但还有勇气一试，希望它能为我在这个局促狭小的生活环境里打开 一扇追求幸福的窗。既然我不畏惧在这个社会坚守自己的价值和信念，那我也不畏惧随时 代变动不羁，勇敢追求自己的幸福。无论你是否认同，我想请你心怀善意与尊重，如果你 有意，我当然满心欢喜地等待你来与我相识！ 我的联系邮箱是1986@126 非常谢谢大家，也祝愿大家安乐幸福。      34※ 来源·饮水思源 · 1801604982 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 