    2312     代挂男优秀80年金融男生，寻佳丽携手人生  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1370836501回复本文 1370836501原帖 发信人   信区  标  题 代挂男优秀80年金融男生，寻佳丽携手人生 发信站 饮水思源 2013年06月10日115501 星期一  端午假期，难得闲情逸致。老婆和肚里宝宝，仍在呼呼大睡，我该做点什么呢？噢，对！ 好兄弟个人感情问题一直没着落，我又感慨时下很多女孩子在上海这个多彩的城市孤孤单 单，没人照顾，靠谱的男生有宅宅藏藏的，故而闲暇之余，码字若干，把这位好兄弟挂出 来，愿早日遇到浪漫的爱情。 兄弟大概从10多年前来上海，就属于学习、工作占大部分精力的那种类型，所以虽情感经 历有过，但很短暂也很简单。 先简介绍一下 基本信息；1980年生，山东人，身高178，五官端正，体形标准。 兴趣爱好：高中时代是跳远运动员，精干、身手矫捷保持到现在。他热衷于体育运动，每 年都参加马拉松。 性格：山东人多数很讲义气、正直、也大气，他也不例外。所以，这么多年与他无论在工 作上、生活上接触过的人，都会很信任他，所交的朋友也都很真诚。也有追求的人、和被 追的人，但总是缘分太浅，没对到一起。 工作：本科毕业后工作10多年，其中在银行工作8年后选择证券公司，从事投资和融资，是 目前所属业务领域核心骨干人员，客户资源非常丰富，现在某知名学府在读硕士。 经济基础：证券金融从业人员，加之骨干，收入很高。他对事业十分追求，仍在为更大的 目标踏踏实实一步一步走着。目前在上海已经购房，家乡父母和睦健康，均无经济压力。 价值观：为人低调，追求内实外简，崇尚共赢，注重信义。 备注：本来想附照片一张，但在上海金融中心，吃个饭都能碰见同行，为不影响工作，还 是私下交流吧，请各位谅解。  择偶标准： 年龄不超过30岁，身高160以上，体形匀称，地域不限但必须人在上海，目前读书或工作 都可，为人善良，不要过于计较，有些小虚荣是可以的，但还是要能淡泊点。女生的工作 不能太忙，如果常出差或者事业心太强，估计两个人会很难最终走到一起。若女生能时尚 一点，注重仪表，看起来阳光，那就更讨人喜欢了。  最后，有兴趣的请发信照片到 @126 来信必复！              100  1140798265266041  100%  100%   31※ 来源·饮水思源 · 1149212984 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 