    2312     自挂男85交大小硕真诚一挂  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1371659764回复本文 1371659764原帖 发信人   信区  标  题 自挂男85交大小硕真诚一挂 发信站 饮水思源 2013年06月20日003604 星期四  【基本信息】：     85年，巨蟹狮子座，身高170，体重60，家乡湖北襄阳，现落户上海，本科山东大学 ，硕士上交，交大电院2011届毕业。目前就职于一家美企，从事研发，年薪税后20。烟不 沾，酒能酌，但少量，无不良嗜好。另外厨艺尚可，8岁开始学厨，不为喜好，只因幼年家 境贫寒，尽一些解父母之难的小事罢了，所以这么长的厨龄，应该能满足你的胃口。  【性格描述】：     带点巨蟹座的温柔，也带点狮子座的阳光。喜欢言谈，间或带点幽默，能逗喜欢的女 孩开心是我感觉最幸福的事情。性格善良，爱家孝顺，对人真诚，属于那种实在而又无尔 虞我诈之心的那种人。对事从不轻言放弃，相信一切皆有可能。  【兴趣爱好】：     1 喜欢看文艺片，不喜恐怖片、等各种恶心之类的，觉得太伤美感；     2 喜欢旅游，登山，一人只身去过西藏，喜欢那里的天空，那里的宁静与虔诚，以后 应该会常去；     3 喜欢看书，但仅限文学相关，各种网络、武侠之类的拒触；     4 喜欢摄影，不久前刚入手一部准专业级单反，但也懂得“摄影穷三代，单反毁一生 ”的小理，玩的慎重。  【感情经历】：     1 喜欢过一个女孩，单相思了三年，追求了一年，但终究因为自己给对方的压力太大 ，抵不过爱情的自由，被人家拒绝，一天也没有做过恋人的断了联系。     2 有过一个女朋友，谈了三年，人很好，但最后还是分手了。原因很多，也很复杂， 不是一般的那种分手理由，如果未来的恋人想要了解，我会讲给她听。  【对她的基本要求】：     1 有今年或一年内结婚的打算；     2 能接受一起奋斗的想法，无房无车，所有一切，对我而言，是白手起家，得知一切 来之不易，定会好好珍惜，也会继续努力奋斗，而且即使可以不白手起家，也不喜欢20多 岁的时候就过上50岁人的生活，因为至少年轻时一起奋斗的经历对于将来的儿女们也是一 种很值得骄傲的谈资与鼓励；     3 性格上最好积极活跃点，不喜欢两个人在一起时的那种闷闷的感觉；     4 学历本科以上，偏好文科女，或者感性些的理工科女孩，身高160左右或以上，上海 、江浙一带工作为佳，岁数85年左右及85年之后，但90和91年除外     5 能接受未来到小城市生活的打算，因为个人觉得上海一直不是适合生活的地方，尽 管自知已经不能离去，但至少要能接受这种想法，或许年老的时候可能会选择离开这座城 市到农村或者乡下，过上那种闲看天上云卷云舒、静观庭前花开花落的生活。  【最后】： 非诚勿扰！联系方式0620@126，至于附不附上王道没关系，交心不交人。  【以下为王道】：   1371659694183180     200    200     36※ 来源·饮水思源 · 117135142120 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 