    2312     挂牌男86年同济男生，希望遇到对的人  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1372436886回复本文 1372436886原帖 发信人  木花 信区  标  题 挂牌男86年同济男生，希望遇到对的人 发信站 饮水思源 2013年06月29日002806 星期六  年龄等基本信息： 86末生于上海。  身高177，穿鞋的话180左右，体型匀称。 据版规不能给出具体链接，照片有劳自行搜索新浪微博 新浪微博用户名：雕花陳香木 （无需关注我，如有意进一步交流请直接发邮件给我）   学历信息： 从小到大品学兼优，是高中时候的优秀毕业生，学生党员。 同济本科毕业，理工科专业。 本科期间获得过奖学金，参加过各种学生活动，也学习了不少自己感兴趣的知识和技能。 目前在读在职研究生。   工作信息： 目前在建工集团下属的一家设计院工作。 人际关系比较单纯，没有太多的社交，但是加班比较多。   个人爱好： 看书：很杂，对各种知识都有兴趣了解，数学物理、历史经济、政治军事都挺喜欢。 摄影：偶尔玩玩，陶冶一下性情，会一点单反，会一点。 运动：羽毛球和慢跑等轻度运动，喜欢散步。 数码产品爱好者：挺能折腾这类玩具的。 没有什么不良嗜好，偶尔的玩玩游戏。 喜欢宠物，但没时间去养。 希望能遇到对人，牵着手一起去旅行。   家庭情况： 典型上海家庭，父母都是讲理的人，一家人和谐美满。  感情经历： 非常单纯，没有刻骨铭心到一辈子念念不忘的人。    最后说几句关于自己的： 大学的时候也有几个女孩子追过，不过出于很多顾虑，或者一些挑剔，没有接受，于是把 自己剩下了。 虽然自己是个理工男，但很多时候其实是个比较感性的人。 不喜欢随大流，拥挤的地方，喜欢开阔，宁静的空间，不爱坐电梯喜欢自己爬楼梯。 喜欢幽静的小路多过繁华的商业街，喜欢一个人慢慢散步。 喜欢洒满阳光的房间，也喜欢雨天咖啡店看着街上行色匆匆的过客。 总之，是个蛮随性的人。     如有意向请发送邮件到2012@126 来信请介绍个人基本情况（可参照本贴，出生年月、出生地、毕业学校、工作情况、个人 兴趣爱好、感情经历等）建议附上照片或微博链接。    没想到有回复，回答一下： 首先 确实上月发过，管理员说给了外链就不给放到精华区的，所以重发了一下，删了外链。 也不知道某人征过次的结论哪里来的。 其次 关于我想遇到怎么样的人，想了解些什么，列了太多条条框框恐怕会被人说要求太高。因此不是我想了解什么，而是她想让我知道什么。 最后 我觉得自己要求不算很高，人能遇到一个观念想法，各个方面和自己差不多的人不是一件容易的事儿，了解一个人需要时间和精力。迷恋一个人只需要一分钟，确定那个人不对也只需要一分钟，但确定那个人是对的却要很久。   36※ 修改· 于 2013年07月04日200112 修改本文· 11623497206 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 