    2312     挂牌男 执子之手，偕老白头  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1372682798回复本文 1372682798原帖 发信人   信区  标  题 挂牌男 执子之手，偕老白头 发信站 饮水思源 2013年07月01日204638 星期一  执子之手，偕老白头——来自我最喜爱的品冠的《执子之手》。 时光如梭。无数个日夜， 我轻轻哼唱着这首品冠送给未婚妻的礼物，禁不住遐想美好的未来，浪漫的她。  1983年的我，出生在上海的一个平凡家庭，上天没有眷顾我的出生，却给予了我无微不至 的亲情和坚韧执著的品格。  在母校复旦的电子工程系完成7年的本硕学业后，我在张江一家欧美企业踏上新的征途， 时至今日，已四年有余。2008年以来的5年，是经济形势剧烈波动的5年，我目睹了太多的 离开，又见证了潮水般新鲜血液的到来。在这个浮躁的行业里，成片的流言蜚语时时拍打 着年轻的心。无论未来如何，我默默地在这里扎根、生长，一如以往漠视校园内外的嘈杂 。外面的世界或许很美，然而经历了太多竞争的我却清醒：一丝不苟的严谨才是与我相宜 的生存之道。   出于对这个高速发展社会的未来的怀疑，年轻时的我曾迷恋于财富的增长，日夜与线相伴 ，陶醉在数字的变化中，受制于最原始的贪婪和恐惧。随着年龄与阅历的增长，我逐渐摆 脱了这种牵绊，明白了大量无序交易的周期性变化，理解了平和的等待和希望。  空闲的时候，我喜爱读书。 的《枪炮、病菌与钢铁》追问人类社会当今文化 、经济和政治格局直至原始的地理气候条件，我深以为然。每一个整体和个体都受制于自 己特殊的历史自然条件，但是另一方面，却鲜有人可以宣称已经达到了这个极限。也许这 个社会还有诸多不公，但它最大的公平就在于每个人都有机会走自己的路。 工作之外，英 语、唱歌、美剧也充填了我大量的业余时间，如若有人牵手，我也很愿意走出上海，亲睹 远方未知的世界。  我理想中的你，是88年以前来自江浙沪的温婉女子，至少是211重点大学本科毕业。 我是个高高瘦瘦的男生，身高刚好180，希望你能在164以上，这样我可以轻轻吻到你的额 头。 希望我们的精神和生活有尽可能多的交集，这样我们可以彼此小小地欣赏、暖暖地关怀着 、一起慢慢变老。  你的春夏秋冬，我的海阔天空。茫茫人海之中，我耐心等候你的出现。  来信附照请致  1983 **     1372681803290450     200    200     33※ 来源·饮水思源 · 1247474136 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 