    2312     挂牌女生日挂牌，静候我的^^  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1375839770回复本文 1375839770原帖 发信人  小兔 信区  标  题 挂牌女生日挂牌，静候我的^^ 发信站 饮水思源 2013年08月07日094250 星期三  大家好，我是，今天是我生日，让这个挂牌帖有点纪念意义^^  自我介绍： 86年狮子座，身高165，上海人，本科，国企工会党群工作部干事。 爱好： 我喜欢唱歌（发首我的歌《街角的祝福》   731105361195704）731105361195704） 《星月神话》  11 我只是喜欢唱歌，不是专业歌手，我爱咋唱就咋唱：）  喜欢写作（以前写过一部14万字的小说） 喜欢旅游（去过的地方不多，最远的只去过北京、庐山） 喜欢小动物（妈妈怕麻烦不允许养，我只好养蚕宝宝，明年蚕籽孵出来的就是第三代啦∩∩） 我还喜欢夏天、喜欢大海、喜欢玩偶、喜欢裙子、喜欢吃番茄炒蛋^^  我的生活很简单，偶尔和闺蜜们小聚，有喜爱的美国大片上映我会跑去电影院看，宅在家的时候喜欢看看书玩玩小游戏或拿着麦录歌（99元淘来的麦已经录了60多首歌了） 受家庭教育的关系，我比较节俭，喜欢精打细算 ，除了帮爸妈买东西，我自己从不买牌子，在淘宝上买衣服也是货比三家。一个包包每天上班背，通常都是用了2年旧了，汤司令（妈妈）说那么旧了还不换，我才买新的。我有存钱的习惯，每年带爸妈出去旅游，这时候就会发现储蓄是多么重要哈哈。 有过一段感情经历，太多的矛盾和问题，包括双方家长的反对，最终对方表明2年内不考虑结婚而分手。我对感情方面比较传统，比较保守，我希望对方感情经历不要超过3段。也希望对方的职业不是销售或接触女孩子很多的行业，异性朋友太多的我也不能接受。我要找个互相喜欢的，当然最好他爱我多一点，因为男生块头比女生大，心脏肯定也比我大，那也要比我多一点喽*^^*  理想中的他： 阳光、高大、魁梧。我想更加小鸟依人点 无烟瘾、无酒瘾，不打扮也不去夜店的乖乖男。因为我也是乖乖女^^ 性格开朗外向。因为我偏内向一点，不过我喜欢有什么说什么不会闷在心里，希望对方也是直率之人。 健谈、幽默。如果我在说笑时对方只是笑笑那就很没劲哒。。。 年龄比我大五岁之内，个性成熟内心强大。大男子主义或个性很倔不会哄人的请绕道，没主见的自己的事拿不了主意喜欢问爸妈的也请绕道。其实这个有点矛盾的，又要不强势又要不懦弱，简单点说，遇到大的事情能独当一面，小的事情听我的：）我有点小粘，希望对方不是经常出差或者一周3次以上加班。最好是上海人，要么听得懂上海话，2年内可以考虑结婚的。 说得太多了，我看到一块块砖头正在天上飞。。。赶紧打住闪人！（观众：算你还有自知之明！）  闪人之前附上近照背景是婚礼宴会厅。（我只在参加婚礼或重要场合才会精心打扮，平时上班都是素颜框架眼镜平底鞋或帆布鞋。） 手是女孩子的第二张脸，妈妈总说我的手比脸秀气\è日记本是我的宝贝，以后退休了可以翻出来慢慢看，为了这个想法才开始记的，一记就记了12年，时光飞逝，珍惜现在，快乐生活。  我的邮箱：@163 （来信者请附上您的介绍和近照@@非诚勿扰） 最后祝大家每天都有阳光般的心情∩∩  闪（躲角落里去）   1375839650102670     200    200   1375839575279040     200    200    36※ 修改· 于 2013年08月07日200024 修改本文· 1018713820 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 