    2312     如何与朋友相处（6）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066047603回复本文 1066047603原帖 发信人  民工 信区  标  题 如何与朋友相处（6） 发信站 饮水思源 2003年10月13日202003 星期一                   六、异性为友，天长地久       男人和女人可以成为朋友吗？回答是肯定的。除却爱情，成为朋友是他们之间  最好的、恰当的交往方式，正因为存在着性别的差异，异性友谊才显得更加引人注  意。       异性友谊很多都可以发展成爱情，所以它经常会招来许多流言蜚语，使人们面  对渴望的友情止步不前。       但男人与女人之间的友谊，的确可以同男人之间或女人之间的友谊一样，亲密、   无拘无束而又天长地久。       1．女人为何需要异性朋友       女人需要异性朋友。男人与女人的友谊，的确可以同女人之间的友谊一样，亲  密、无拘无束而又天长地久。       很多女人最初也许会有几个异性的朋友，而她们一旦结婚或是与她关系密切的  那个男人最终成了她的情人，她与其他异性朋友的友谊就会中断。这种情形非常普  遍，究其原因，可能是她最初和异性交往就是为了寻找和挑选意中人，目的达到了，  多余的关系也就成了累赘。也可能是她担心和其他异性交往会影响他们美满的爱情  关系，那些给喜欢吃醋和无端猜测的丈夫做妻子的女人尤其有这种担心。       实际上，同时与很多男人做好朋友，对女人来说是一件很好的事情。它可以有  效地减少女人对某一个特定的男人的依赖，也可以避免为了找到这样一个供依赖的  男人而去拼命。与很多男人做朋友，比起夫妻关系的优点是，不指责对方，不占有  对方、更无需去讨好对方。男女之间，不一定非得做了情人，才能成为“最好的朋  友”。             我很幸运，我有好几个同女朋友一样的男性朋友——我们可以撒开性        别的禁忌，无拘无束地谈论我们最隐秘的思想和情感。如果我说出一个闪        过脑际的很琐碎的想法，诸如“我是不是该剪头了？”或“你觉得我该把这  屋        子怎么布置一下？”他们听可不会打呵欠，也不会对我的问题避而不答。            我的男性朋友们总是不带任何评判和责备地倾听我对他们诉说我的        恐惧，我的担心，我的各种问题和莫名其妙的烦恼，而我也是以同样的方式        对侍他们。       你也许很迷惑，不是性，那么女人同男人交往又想得到什么呢？或者换句话说，  一个可交往的男人所能给予的友谊到底该具备怎样的特性呢？       几位把男人列人好朋友之列的女人，向人们提供了她们的看法。       （1）“我从男人那里学到了一些女性朋友不能给予的东西。我这样说不是看不  起我的同性，我是说男人确实具有不同于我们的志趣。比如钓鱼，就多半是男人热  心从事的活动，女人则很少对此感兴趣。“我的一个男朋友，最近带我去约了次鱼，  我钓到一条红色的真鲷，我自己也跟着上了钩，迷上了钓鱼。现在我每周末都去钓  鱼，有时和他一起去，有时和通过他认识的人一起去。那是一个崭新的世界。我开  始读海洋生物方面的书，这确实扩大了我的视野。”       （2）“我的男性朋友向我揭示了所谓‘男性的奥秘’。我的意思是说，通过和  他们交谈，听他们诉说苦恼，求他们帮助我解决问题，我了解了男人的想法和男人  的感觉。他们对不同问题的看法——小至开车时如何拐好弯，大至我最近一个男朋  友的性羞涩，都对我很有帮助，很有启发，也很有安慰作用。”       （3）“如果你有许多男性朋友，你就不一定非得跟谁去约会。我一次又一次地  发现，和一个自己很喜欢的男人在一起，会如和自己爱的男人在一起一样，得到许  多乐趣。不谈恋爱，也可以和男人很好地交谈，说笑话，可以在一起对一部随使去  看的破电影肆意嘲笑，一块去新开的野味餐馆尝鲜——总之，可以在一起于许多乐  事，相伴度过一个美好的晚上或下午”。       （4）“我要告诉你我从男人身上得到的那种从女人那里得不到的东西，那就是  一种安全感。我从女朋友那里得到的安慰是母性的，温暖的，是感情上的支持。我  不是说男人不能提供这种安慰，他们是能够的，但是男人，单凭他们身强体壮，单  凭他们是男性这一点，就给了你一种保护，我想这也与我那种把男性与权威和力量  联系起来的传统观念有关。男性对于我时常意味着一种父性形象。”       “不管原因是什么，我可以举个例子来说明我的看法。几年前我做了次大手术，  当我从麻醉中清醒过来时，我意识到家人和朋友都在我身边。我感到爱他们每一个  人一但我想立即伸手去拉住的只有我丈夫和我的生意伙伴——一个老朋友。”       如果更多的男人和女人在交往中只想着与对方建立友谊而不是爱情，那么，对  方也会来呼应他们。这样，两性间才会建立起良好的、高尚的关系。而我们，男人  和女人们，都将成为胜利者。男人与女人的友谊，可以和女人之间的友谊一样亲密、  一样无拘无束而又天长地久。       你可能对此不以为然。因为在你与男人的约会和交往中，令你沮丧地发现：性  在男人们心目中总是存在。你的沮丧和不安也许是有道理的。       性，确实是男女交往中的一个不小的障碍。一个男人遇到一个女人时，性的潜  在可能会经常存在，但这并非不可避免，必须发生。一个男人不一定非得做了你的  “情人”，才能成为你“最好的朋友”。而且，没有人规定你或别人心中有了性冲  动就一定要付诸行动。       2．男人为何需要异性朋友       可以明白无误的告诉你，与男人建立起非性关系的友谊不仅是可能的，而且有  可能成为一种很有益的生活方式。       一个男人也可能与一个女人保待一种没有性关系的亲密友谊。排除了性的干扰，  一些因为性的介人而让人麻木不仁、视而不见的地方便可能昭然若揭。摆脱了国性  的介人产生的紧张情绪，摆脱了宠罩着男人之间的友谊的局限，这种和女人的具有  伸缩性的友谊便使一个男人有了一种平衡、诚实的情感交流。一个男人希望在与一  个女人的关系中获得某种不同于他在与一个男人的关系中希望获得的东西。他可能  不会在早晨3点钟叫她帮忙把他的汽车从沟里挖出来，但是在他感到孤苦伶何时，他  就会去找她。跟男性朋友在一起，他们可能只谈那些不关痛痒的事情，而跟女性在  一起，他则希望她深入到他的内心深处。跟女人在一起，男人更乐意解除戒备，暴  露他的弱点，泄露他的憨傻、差错，说出他不成熟的想法和他异想天开的幻想。一  个女性朋友可以帮助他加深对某事的认识。他甚至可以向他的女性朋友问一些不好  向妻子、情人问起的问题。       既然在很多方面男人与女人的关系不像他与别的男人的友谊那样对自身有某种  威胁性，他便可以对她谈起无法或不愿向别的人谈起的感情和动机，这样或许是一  种心理上的肌肉舒张（“瞧，我是开诚布公、无所隐蔽的。”），它使一个男人感  觉愉悦。             跟我的女性朋友杰希交谈，我感觉很惬意，我们无所不谈——工作、家        庭、我那些日复一日的忧烦、我的思想、见解等等。她非常喜于向我提一些        恰如其分的问题让我思考。她从没有让我感到下不了台。如果我有什么        为难的或抑那寡欢或困惑不解的事，她似乎都知道该说什么。她向我谈她        生活中的男人，她工作上的问题，我又尽量带助她。有时给她讲戒在商业        界的经验，有时给她讲男人是怎样想的以及他们所做所为的原因。在我跟        杰希讲述时，我经常惊奇的发现我竟还晓得很多过去不曾意识到的东西。       你也许会问，如果不是性，那么男人又为什么非要找个女人做朋友呢？       实际上，你的男性朋友期望从你那里得到很多东西。听听那些和你“只想做朋  友”的男人是怎么说吧：       （）“我想从我的女朋友那里得到对女人全面的、更好的理解。”       （2）“我需要一个我可以与之无话不谈的人，包括那些我与别人无法讨论或说  起来很尴尬的话题，比如我在健康方面的某些恐惧，”比如我妻子生日时该给她买  什么礼物，比如我和我女儿间某些矛盾。”       （3）“我渴望得到一种同性朋友不能给予的安全感和安慰。我注意到在我妻子  去世后，那些真正对我表示关心，来看我或邀请我，来抚慰我的伤痛的朋友都是妇  女。男人没有这么富于同情心。我的同性朋友不能长时间地听我倾诉我要去习惯孤  独的生活的种种难处。但我的异性朋友们却能够，而且她们也确实经常来听我诉苦  衷。”       （4）“我感到和女人交往是一种尝试自己的感情，加强表达感情的能力的机会。   我一向不善于表述自己的真实感觉，诉说自已的苦恼。像大多数男人一样，我从不  愿承认自己坚硬的外壳上也有裂缝。我总是留神尽量不使自己显得虚弱无力。但是，  通过我结识的女朋友们，我开始认识到任何一种虚弱，不管是哪方面的，都不过是  人之常情——不应该也不能把它掩埋起来。我的女朋友们，以她们敞开的心扉帮助  我，使我不再害怕正视我自己——虚弱，孩子气，不管在不同的时期有些什么交化。”        这最后一段表白特别令人感兴趣。看来如果更多的女人开始以一种非挑战性的，  非“我要俘获你”的方式去和男人做朋友，那么就会有更多的男人倾心于女性特有  的品性，向她们暴露自己的感情和弱点，承认自己的错误。这样两性问题才会建立  起良好的、高尚的关系。       3．不带性关系的交往        性别差异确实是男女之间发展友谊的不可小视的障碍。女人在与男人约会和交  往中最头疼的、最伤心的事就是，性在男人心目中总是存在。尽管很少有男人会同  意这一观点，但女人的这种看法常常使她不愿意去求助于异性的友谊。很多女人都  曾说过：“我从来没和任何男人有真正的交往，我想，性总是男女之间的一个问题。”        男人也常有类似看法，他们常在异性朋友结婚或有了确定的情人之后主动和她  断绝交往。问他为什么，他会回答说：“我担心引起不必要的误会。”       男女间的友谊，经常是在一方己幸福地结婚或订婚，或双方都已各自有了成功  的爱情的情况下发展更顺利。在这种情况下，尽管双方之间相互的吸弓旧会对友谊  形成具有一定作用。性本身却不会成其为一个现实的问题。与别人的爱情不会影响  两个朋友之间的精神联系，工作关系，或其它类型的交往。             我叫马克，是个单身汉，我有许多非恋爱关系的女明友。这些女人中        大多数都已和别的男人同居或结婚。我并不是有意只去同已婚女人交朋        友，不和单身女人做朋友，但我确实发现那种构成友谊的轻松而互无所求        的亲密关系，更容易与深爱着她们丈夫的女人建立起来。在这种情况下，        压力解除了。她们在与我交往时明确地排除了与我发生任何感情纠葛的        可能性，反过来我也一样。我们都能放松。            我发现我与女人间的友谊在一定程度上要比我和女人的恋爱关系更        令人满意，——因为友谊关系中没有互相要心眼的情况，双方都比较冷        静，能不为情绪所左右。而且，对我来说，与女人建立起柏拉图式的关系要        比发生爱情纠葛客易得我。现在我的工作在我心中是第一位的，我付不起        足够的时间和精力维系，更不要说去建立一种严肃的恋爱关系。我从我的        朋友们那里能获碍足够的精神支持，我没觉得迫切需要爱上谁。我说的朋        友，即包括男人也包括女人，事实上，我没有看出我的男女朋友间有太大的        区别。朋友就是朋友。       事实并非完全一样，据对一些女性调查，她们所遇到的大部分男人都证实了女  人对男人的看法：有些男人在开始与某个女人来往时，首先总是想着性。       这其中不能排除误会，而且有时男人人常去“’犯”女人还有增多原因，比如  他以为这是她所期望的，或者他想更加彻底地承担起自己做为异性的角色。无论如  何，大多数男人并不像女人所想的那样，他们在大男子主义的外表下，经常有一颗  敏感而谨慎的心，这种内涵使男人和女人有可能成为很好的朋友。       但“冒犯”确实存在。我们必须提醒那些在与女性交往中喜欢“冒犯”的男人，  爱情这张窗户纸一旦被捅破，往往会取代友谊。这种新有关系就如同一切游戏一样  有许多规则，也会有许多危险。这无论对于男人还是对于女人，恐怕都是得不偿失。       性一旦介人男女之间的友谊关系，那种特有的自然的给予和接受就会变成一种  交易。因为在爱情或性关系中，比起在友谊中所求过多一过多地依赖于“他或他应  该怎么样”，而不是自然会怎要。       比如，她需要你的安慰、忠告和鼓励（你也需要）。她可以半夜三点给你打电  话，说：“我睡不着”，“我得和你聊聊”，你也可以这样要求她。这是相互的，  像共生一样互相依存的，而这其中绝无那种要命的依赖或纠缠，除非你这位朋友是  个疯子—一如果真是这样的话，你应该建议她去接受治疗，告诉她医生的治疗比半  夜三点你在电话上对她讲话要管用的多。       朋友间的依赖不会过分，比如，假设你给一个朋友打电话而她无暇听你诉说苦  衷，她完全可以对你说：“听着，我正要出门。你两小时以后来电话。你知道我理  解你，我和你在一起，所以你要挺住，等我回来。”这话会使你感受到了鼓舞，而  不是遭人拒绝。       而且，不带性关系的交往，还免受许多约束。如果你和一个女人“只是朋友”，  那么当她告诉你，“我和他订婚了”时，你的反应很可能是“祝贺你！”你会为她  祝福；但是如果你正在和这个女人非法同居，并开始期待她最终的许诺，那么你就  不会高兴她和别人结婚了。       一般说来，当一个女人同一个男人一只想做朋友”，而这个男人明确表示要冒  犯她时，会有以下几种情况发生：       （1）她明确而坚决地拒绝了他，他于是畏缩不前，两人不再有任何一种关系。       （2）她说了“不”，但说得很委婉，致使他认为她对他也有性方面的兴趣，相  信如果他坚持不懈地努力，他终会赢得她。这样，某种关系就开始形成，但这种关  系中不会有那种放开的、轻松的友谊。       （3）她抛开自己更好的判断，决定与他发生关系。在这种情况下，两个人的关  系是很难发展成为那种奇妙的、振动心灵的、柏拉图式的友谊，尽管有些性关系也  会在激情减弱之后发展成持久的朋友关系。       男女间的友谊像其它类型的人际关系一样，很难按照预知的类别去划分，也很  难根据一般的原则去塑造，很显然，后果都不会太美妙。       4．友谊或爱情，等你抉择       友谊和爱情哪一个更重要？多数人会选择后者，但很多情况      37 32   千里姻缘一线牵   36※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 