    2312     公告  板的投票结果  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1188279841回复本文 1188279841原帖  33发信人  自动发信系统 信区                                 37 标  题 公告  板的投票结果 发信站 饮水思源 33自动发信系统 372007年08月28日134401 星期二  ⊙ 投票开启于：2007年07月29日133854 星期天 37  类别：是非 37 ⊙ 主题：鹊桥打击拍砖过分行为——讨论 37 ⊙ 票选题目描述：  在拍砖的人，越发的多，而且多数无厘头。 希望打压这样的行为，鼓励大家真诚挂牌。 您希望增加严格的板规，来限制这样的行为吗？您认为有必要吗？ ** 投票结果   赞成  （是的）                             149 票  约占 51% 37  不赞成（不是）                             109 票  约占 37% 37  没意见（不清楚）                            33 票  约占 11% 37  投票总人数  291 37 人 投票总票数  291 37 票   36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37     37的建议如下： 非常赞成！唉！幸好我也不怎么拍转！ 唉！斑竹的饭碗还是要保住，才能稳定发展的……    37的建议如下： 如果要对拍砖的人进行打压，就应该对有些脱离实际说赞的说好的类似于“托”的帮顶的人同样进行限制。 同样进行限制。    37的建议如下： 一拍砖就被封     37的建议如下： 一拍砖就被删     37的建议如下： 拍砖有理     37的建议如下： 要让大家自由地发表自己的看法     37的建议如下： 没必要，有时候该拍砖就得拍，还记得当年某贴所谓4朵金花让整个萧条整整一月多之久，惨不忍睹啊！！！ 也蝗潭冒。。。     37的建议如下： 没人气啊     37的建议如下： 但是看上去真的很恶人不拍不行，关键要有个度。     37的建议如下： 打击乱砖飞的时候，是不是也应该考虑一下某些挂牌人的条件与要求之间的对等关系 自己打自己耳光的人，就不能怪别人飞砖了。 个人意见。   37的建议如下： 不拍就没乐趣啦 看 看拍砖   37的建议如下： 无意见 爱就爱不爱拉倒 言论是自由的   37的建议如下： 多找些资源来，呵呵     37的建议如下： 减少版面无为争吵     37的建议如下： 但是支持委婉拍砖，有水平拍，、、不过界限很难划定 只能看版主水准了，还要大家支持    37的建议如下： 该说就说 恩     37的建议如下： 挂牌也有很不厚道的改拍砖的还是要拍 掌握好度最重要    37的建议如下：     其实，谁都需要爱，谁都渴望爱或被爱，而且每个需要爱的人都不同，我们不能去评价谁或谁能怎么样，往往们只能希望在此的所有人都能找到自己的幸福。不同的人有不同需求，但归于一点，那就是爱的力量是伟大的。 谁或谁能怎么样，往往们只能希望在此的所有人都能找到自己的幸福。不同的人有不同需求，但归于一点，那就是爱的力量是伟大的。 ，但归于一点，那就是爱的力量是伟大的。   37的建议如下： 该拍的就要拍，只要没有违反站规、板规，就是言论自由。 如果限制一下挂牌的用语，应该也能起到一定的作用。 两手抓，两手都要硬。   37的建议如下： 有些人以貌取人，该打击，哈哈，我也喜欢拍要求太过分的人的帖，还有自称，的     37的建议如下：    得好好审核，质量每况日下，现在阿猫阿狗都能来交大挂牌了，不利于的长远发展。     37的建议如下： 大家有评论的自由，调侃时不要太过分就可以 过激的可以打击打击。。。    37的建议如下：  就要拍    37的建议如下： 不过既然打击，就无论正面反面统统打击，还版面一个干净。就怕又有人不乐意。     37的建议如下： 也打击一下胡吹瞎捧的吧挂出来我都不好意思看下面还一群人帅哥美女的叫一地鸡皮 疙瘩    37的建议如下： 有些人的确该拍     37的建议如下： 有些牌确实需要轻拍一下 但如果拍砖拍得太刻薄，太无事生非，搞成人身攻击就不好了    37的建议如下： 虽然上不多，但看到有时候拍砖的很打击人的，上挂牌之类的已经很需要勇气了～还是希望给他们一个良好的环境～总觉得现在的板，叫的人多了，发帖的敢发帖的就少了。上还是严格点限制的好 希望给他们一个良好的环境～总觉得现在的板，叫的人多了，发帖的敢发帖的就少了。上还是严格点限制的好 恕Ｉ匣故茄细竦阆拗频暮  37的建议如下： 这里本来就是个有缘人自由交流的平台 所谓青菜萝卜各有所爱 无可厚非 感情本来就是双向选择 一个愿打 一个愿挨   37的建议如下： 那些长得丑还号称美女帅哥骗点击率的家伙 虽说他们本意可能不是这样子的，可他们的言辞产生了这样的后果，就得拍，狠狠的拍 长得丑不是谁的错，可是长得丑还出来装美女骗人就不对了，低调低调   37的建议如下： 前面看错了，我是的 我支持拍砖的，嗯    37的建议如下： 充分发挥其功能与作用而不是无聊空虚打发时间灌水之地     37的建议如下： 一般不会很恶意的     37的建议如下： 躲电脑后面以打击别人为乐的男     37的建议如下： 这完全是网友的自由，为什么不能拍     37的建议如下： 虽然赞成不过对于过度自夸和炫耀得挂牌也反感     37的建议如下： 有些人是该拍 只是拍砖也要拍的有水平 说粗话、人身攻击的，坚决严厉镇压   37的建议如下： 应该打造真诚空间，为大家更好的服务。 感谢版主们的辛勤工作！    37的建议如下： 该拍的还是要拍的     37的建议如下： 敢挂就要敢被拍，不敢被拍就滚蛋     37的建议如下： 真诚帖从来不拍， 但有的帖真的很找拍。 建议适具体情况具体处理吧。   37的建议如下： 我认为能够定期搞个派对最好了      37的建议如下： 不能打击挂牌的积极性。来挂牌的都不容易。     37的建议如下： 那些拍砖的都是精华呀     37的建议如下： 言论自由，什么年代了     37的建议如下： 赞成 向学习，评论但不拍砖    37的建议如下： 大部分都不是乱拍的吧 该拍的就得拍    37的建议如下： 一定要要拍的     37的建议如下： 拍砖是必须的     37的建议如下： 难道非要转到才能开拍？     37的建议如下： 拍砖是言论自由的表现  斑竹就是把握好一个尺度的那个人 觉得班规宜宽管理宜严 这样才张弛有度 不支持加强班规 支持斑竹来把握尺度   37的建议如下： 挂牌的不厚道也多，不拍不行。     37的建议如下： 来就要经得起拍，被拍总比被人说谎好     37的建议如下： 打死乱拍扫兴的人     37的建议如下： 有趣的回复能吸引更多人     37的建议如下： 拍砖也是别人的自由，感觉应该多些民主     37的建议如下： 任何事情都要有个度     37的建议如下： 出现拍砖的原因更多的在于发帖征友的帖子本身我认为应该规范征友的帖子各种征 友贴极不规范作为要求匹配的条件这种东西应该不要上台面而应该私底下确认验证到 处叫嚣各种条件有碍社会和谐   37的建议如下： 的名气，是众多砖家拱起来的，没有砖家，的10大起码少掉一半。现在名气大了，却要没收砖家的作战工具，决不行。不暴露矛盾的社会，不代表就是和谐的社会。 要没收砖家的作战工具，决不行。不暴露矛盾的社会，不代表就是和谐的社会。    37的建议如下： 只要不是粗口大可不必要这样做，这样子只会影响这里的人气     37的建议如下： 既然是圆梦的地方就不该用恶作剧来亵渎她的神圣让无辜的心灵受到重创     37的建议如下： 有些砖拍得还不够猛 而且被拍得人也没清醒    37的建议如下： 应该加大打击力度     37的建议如下： 随意些吧 毕竟大家都有言论自由啊      37的建议如下： 无非是拍一拍嘛     37的建议如下： 虚假挂牌太多了各个天天乱缀 如果真那么好还来挂个毛的牌    37的建议如下： 排砖过分是因为挂牌的更过分 大家群情激愤  可以理解的    37的建议如下： 言论自由，拍砖过分的就封。     37的建议如下： 拍可以，但不能无厘头     37的建议如下： 挂牌为主，灌水为辅。     37的建议如下：      37的建议如下： 选项好少啊     37的建议如下： 唉     37的建议如下： 还是引导挂牌者的心态吧，这样更有效 一般情况下无厘头很能理解，但对过分的多些限制有不必要    37的建议如下： 网络环境要文明！！      37的建议如下： 社会是无奈的，人是无聊的，爱情是无望的。 才会出现这样的拍砖人！版规没用，封虽然狠了点，比较管用。    37的建议如下： 赞成 做成一个专业的 非盈利性质的团体 很好   37的建议如下： 不能仅看是不是拍砖了，而应该看拍得应不应该，有些挂牌的就是该拍，起虚假标题，欺骗大家感情 大家感情    37的建议如下： 要拍的就让他拍  一方面大家的眼睛是雪亮的 二者保护了言论自由 当然对于用词不当尤其是长期从事拍砖工作的完全可以给予打击    37的建议如下： 有些人的描述不被拍砖 真的看不过去     37的建议如下： 恶意拍砖者当然要打压，不过善意的就不要了，不然版面没有活力了     37的建议如下： 不拍的话，过不久小姐都会来挂了，鹊桥改名皮条好了     37的建议如下： 有些人实在是需要斑竹进行教育阿比如   明显是职业挂牌手，有损水源鹊桥形象哦    37的建议如下： 鹊桥挂牌不是用来选美的，多数来挂牌的都抱着寻找生命中另一半的目的，长相、家境不是挂牌者所能选择，所以那些热衷于拍砖的人有必要限制一下 不是挂牌者所能选择，所以那些热衷于拍砖的人有必要限制一下    37的建议如下： 人气会少很多。。。。。     37的建议如下： 砖专拍找拍贴     37的建议如下： 限制与否，不影响配对成功率； 限制拍砖会减少人气； 大力发展拍砖活跃气氛。   37的建议如下： 拍砖本来就是一大看点的     37的建议如下： 都还好啦仁者见仁智者见智     37的建议如下： 完全要打击，而且要用重典     37的建议如下： 拍砖是特色：）     37的建议如下： 没有什么意义啊 大家出来混的都不容易啊 呵呵 其实怎么说呢 对灌水没有太多意见 只要不是灌水机器挂机灌水 是人说的话 有内容就好了 干嘛那么严格啊 当然不能攻击他人 尤其是挂牌的 托也不能攻击   37的建议如下： 啥年代了，言论当然要有自由     37的建议如下： 提这个建议的人脑子进水了     37的建议如下： 严肃板规 文明跟贴 繁荣！   37的建议如下：      37的建议如下： 强打～～     37的建议如下： 这样版主太累了     37的建议如下： 该拍的还是要拍     37的建议如下：      37的建议如下： 看众生云云，助大家思想成熟。。。     37的建议如下： 不 希 望                            三行   37的建议如下： 呵呵挂牌是看最终效果的，其实大部分摘牌的人是不会去回帖或拍砖的；当然了，对一些心理承受能力较差一些的来说，被拍的厉害是会有不好影响的。我觉得挂牌主要是看效果，多一些拍砖的可以增加人气，提高帖子的点击率，利大于弊！ 理承受能力较差一些的来说，被拍的厉害是会有不好影响的。我觉得挂牌主要是看效果，多一些拍砖的可以增加人气，提高帖子的点击率，利大于弊！ 多一些拍砖的可以增加人气，提高帖子的点击率，利大于弊！  36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37   本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 