    2312     寻寻觅觅，冷冷清清（挂牌经历）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1211201887回复本文 1211201887原帖 发信人   信区  标  题 寻寻觅觅，冷冷清清（挂牌经历） 发信站 饮水思源 2008年05月19日205807 星期一  寻寻觅觅，冷冷清清（挂牌经历）  我是在今年3月在鹊桥挂的牌吧。  现在想把这次的经历写写，算是给这个事件一个句号，也让在交大的，还在关心我的人们 ，了解一下。  挂牌是突然的决定，突然的冲动，因为父母催促，而一个人的孤独，也确实偶尔让人黯然 神伤。挂牌文章是自己写的，花了两个小时，大概有人会说文采好，有人会说太长没耐心 看。这对我来说，其实无所谓，我只是想，把我是一个怎么样的人交代清楚。没错，这就 是我，一个不是走在人群里出众的女生，也不是一个有家世背景的女生，只不过是一个普 普通通从交大毕业的女生，一个有点宅的女生，仅此而已。  挂牌之后，有很多人来加，一时间手忙脚乱。但凭着这么多年灌水的能力，还是可以跟 每一个人都接触下的。  第一波，有几个人聊了不一会，就提出要见面。我觉得有点好笑，我的照片明明白白挂在 帖子里，为什么还要这么着急见面。但是还是见了一个就在复旦边上的，因为近。这一见 ，差点把我吓出心理阴影。 这为仁兄约了我在复旦国定路校门见面，一路上不断从口袋里掏瓜子啃着，一刻不停。说 要绕校园走走，我也就陪着去。路上没什么共同话题，他问了好几次：“做我女朋友吧， 做我女朋友吧。”我没有回答。过了马路之后，他居然伸手来搂我腰，我吓得差点要蹦起 来。挣脱了之后，我已经下定决心不会和这个人有任何来往了。于是一会之后，我推脱有 事要走，伸出手和他握了握说：“很高兴认识你”。他却伸手捋我头发，再次把我吓了一 大跳。 这就是和摘牌的人第一次的见面经历，吓得够呛。再也不敢和摘牌的人轻言见面了。  可是当时还有另外一个男生约好见面，想着遵守约定，还是见了。这次是一个很文静的男 生，他请我在复旦附近吃了顿饭，谈得还挺投机。过了一个星期后，这个男生在傍晚5点的 时候，给我发短信说过来到附近，顺便看我一下，再一起吃个饭吧。我当时吃过晚饭了， 也就照实说了。再次在校门口见面，这个男生拎了一背包的零食给我，呵呵，让我还感动 了一把。不过，自此之后两个月过去了，却再也没有什么联系了。曾经发过一两个短信过 去问问境况，他的回答是“现在很忙”。  第二波，挂牌已经过去几天了，大约因为版主置底了，所以还是不断有人来加。但是很 多人加了，第一句话问“有照片么？”或者“你是交大的？”之类的话。我回答：“请 问你看过我的帖子么？” 有的人居然大言不惭的说：“啊，摘太多了，不太记得了，你再说一下吧。” 我真是哭笑不得了。摘牌变成流水作业了么，一天摘一堆女生，摘到连这个女生有没有挂 照片都不知道的地步，这样的男生，还可靠么……于是我把签名改成“不认真看贴的筒 子请勿扰”  但是这样的打扰还是不停，我只好再把签名改成“不认真看贴的直接肢解了” ……这下终于稍停了点……  第三波，由于每天挂牌用的一上线，就有很多窗户跳出来。其实通过网络上这样的聊天 ，并不能很真实去判断一个人的个性和人格。结果发生了一件帮我把大部分人淘汰掉的事 情。 清明前一个星期，我把自己本尊的和挂牌用的签名都改成“征人清明去南京大屠杀纪 念馆”。当年和妈妈旅游经过南京时，跟着旅游团，没有安排大屠杀纪念馆这个项目，所 以一直很想自己去一趟。从上大学以后，五年了，没有扫过一次墓，这次，我想去扫墓。 如果这里没有亲人，那么就去这个一定要去一次的地方。 结果却发生了很特别的事。本尊的，有南京的网友跳出来跟我说谢谢，有上海的小网友 说一起去。而挂牌的，突然变得鸦雀无声了，那些吵吵要见面的摘牌者，没有愿意同去 的可以理解，可是集体沉默是什么意思？觉得我这么做太幼稚，很不能理解？觉得我这么 做是在考验大家，所以不加理会？还是觉得自己反正也不会去，干脆放弃这棵树算了？我 只不过是征人在这样的节日里，去给自己国家的遇难同胞扫墓而已，愿意去的可以跟我一 起去，彼此也可以增进了解，不愿意去的大可说一声自己那天没时间，该聊什么还是继续 聊不是…… 只有一个同志，说跟我一起去 只有一个同志，对我表示了支持  更好玩的是，清明过去了，我的签名也换掉了的时候，又一堆窗口跳出来了……有的还特 别马后炮的来了一句“去南京了吧，其实我也想去的，但是清明那天实在没时间。” 哦，这话你之前咋不说。  第四波，这个愿意一去去扫墓的君，后来我提前两天去买火车票，居然没票了。于是我决 定那天改去烈士陵园，问他愿不愿意去，他同去了。  之后平时上，也继续偶尔聊聊。 可是在这次国难的时候，他当了一把伪愤青。我很厌恶愤青，因为他们的心智在我看来是 不成熟的。而伪愤青，比愤青更可恶，因为他们把爱国当作秀。   214822 四川今年霉透了  214833 中国今年都很霉     214904 估计要死5万人   215008 过了72小时了，希望渺茫    215058 是好郁闷  215153 有点后悔了捐少了  215205 那就再捐呗  捐少了你就再去捐呗，你跟我说干啥啊，我又不是红十字会。敢情想来炫耀自己捐得多是 不是！我是穷学生当然没你民工钱多了！）   215248 那就再捐点  215429 老刘不行呀才捐10万还不如那些小字辈  215538 今天看愤青看累了，不想对着你扫了  老刘不行你行，多捐个10万吧，不送）    215606 我又不是  我知道我没打听你到底捐了多少一定让你很郁闷，你的目的不就是这个吗，很可惜，我就 是不让你如愿！）  为了抗灾捐钱，对于外国对于公司对于明星，他们要政治要作秀要市场效应，这是他们的 事，只要他们捐了，就值得感谢，值得尊重。没有捐的派了救援队，做了义演，同样也值 得感激。我们这些自己也就捐个几百块的人，有什么资格在哪里怪别人捐得太少。那是人 家的合法收入，想捐多少是他们的自由，不是一定只有倾家荡产的才是崇高的人。街头那 些排队献血的老百姓，网上那些匿名的100，200的捐款者，都是可爱的人。反而是这些捐 了点钱，就洋洋自得，探听下这个捐了多少那个捐了多少，指责人家赚钱多捐得少，顺便 显摆一下自己捐了多少的人才让我恶心。  于是结果就是这样，在寻寻觅觅了一番之后，我依旧孤孤单单。这个世界上，不是没有好 男生存在，只是我遇不到适合的。  个人经历，仅供参考。  转了一圈以后，还是刘若英的那首《一辈子的孤单》适合我：  我想我会一直孤单 这一辈子都这么孤单 我想我会一直孤单 这样孤单一辈子 天空越蔚蓝越怕抬头看 电影越圆满就越觉得伤感 有越多的时间就越觉得不安 因为我总是孤单过着孤单的日子 喜欢的人不出现 出现的人不喜欢 有的爱犹豫不决 还在想他就离开 想过要将就一点 却发现将就更难 于是我学着乐观 过着孤单的日子 当孤单已经变成一种习惯 习惯到我已经不再去想该怎么办 就算心烦意乱就算没有人作伴 自由和落寞之间怎么换算 我独自走在街上看着天空 找不到答案我没有答案 天空已蔚蓝我会抬头看 电影越圆满就越珍惜伤感 有越多的时间就越习惯不安 因为我总会孤单过着孤单的日子 我想我会一直孤单      哦，神啊，自神话时代起，这片土地就倍受灾难，但是，这是我们的祖国，如果这样的灾难是神带给我们的考验的话，那么，我们会怀着喜悦的心情去面对它。                        －－－－希露达   36※ 来源·饮水思源 · 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月19日205929 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月19日211505 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月21日101556 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月21日101639 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月21日101733 修改本文· 20212022418 37   36※ 修改内容· 于 05月21日101801 修改本文· 20212022418 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 