    2312     其他弱水三千只取一瓢  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1222094400回复本文 1222094400原帖 发信人   信区  标  题 其他弱水三千只取一瓢 发信站 饮水思源 2008年09月22日224000 星期一  比较易懂的意思是，很多的水，只要其中的一小部分。引申为，对于爱情，很多的女子当 中只为1个女子。“弱水”的意思其实不是很清楚；但是整句话，就是说要对爱情专一。    1、“任凭弱水三千，我只取一瓢饮！” 出自《红楼梦》第九十一回，《纵淫心宝蟾工设 计，布疑阵宝玉妄谈禅》。  2、“弱水”始见于《尚书·禹贡》：“导弱水至于合黎。”孙星衍《尚书今古文注疏》： “郑康成曰：‘弱水出张掖。’”按古籍言弱水亦见于《史记·大宛传》、《汉书·地理 志》、《后汉书·东夷传》与毕沅注《山海经》等。“三千”：盖出于佛家三千大千世界 ，天台宗善言一念三千。“一瓢饮”：见于《论语·雍也》：子曰：“贤哉！回也。一箪 食，一瓢饮，在陋巷。人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉！回也。”  3、古时许多浅而湍急的河流不能用舟船而只能用皮筏过渡，古人认为是由于水羸弱而不能 载舟，因此把这样的河流称之为弱水。因此在古书如《山海经》《十洲记》等中记载了许 多并非同一河流而相同名称的弱水。山海经载的昆仑之北有水其力不能胜芥故名弱水说的 就是这个意思。有些称谓流传到现在还在用，比如甘肃省现在的地图上还有一条弱水河。 弱水也用来特指位于西北的婆夷河或黑水河，当然也只限于特定的地理学著作。后来的古 文学中逐渐用弱水来泛指险而遥远的河流。比较有名的是苏轼的《金山妙高台》中有句： 蓬莱不可到，弱水三万里。这是弱水第一次与具体的数字连用。张孝祥的《水龙吟——望 九华山》中也有一句‘缥缈珠幢愚卫，望蓬莱、初无弱水’。其他的诗词中就很少见弱水 的句子了。反到是后来的小说中用的比较常见些。  《西游记》第二十二回唐三藏收沙僧时有诗描述流沙河的险要：八百流沙界，三千弱水深 ，鹅毛飘不起，芦花定底沉。这是第一次正式的弱水三千的提法。鲁迅先生在他的《集外 集拾遗补编·中国地质略论》说道：虽弱水四绕，孤立独成，犹将如何如何……《红楼梦 》第二十五回中也有提到：“那道人又是怎生模样：一足高来一足低中，浑身带水又拖泥 。相逢若问家何处，却在蓬莱弱水西。”这里也是指遥远的意思。  再到后来弱水引申为爱河情海。这便是我们现在口边的弱水三千的意思。第一次正式的提 出在《红楼梦》第九十一回纵淫心宝蟾工设计布疑阵宝玉妄谈禅：黛玉道：“宝姐姐和你 好你怎么样？宝姐姐不和你好你怎么样？宝姐姐前儿和你好，如今不和你好你怎么样？今 儿和你好，后来不和你好你怎么样？你和他好他偏不和你好你怎么样？你不和他好他偏要 和你好你怎么样？”宝玉呆了半晌，忽然大笑道：“任凭弱水三千，我只取一瓢饮。”黛 玉道：“瓢之漂水奈何？”宝玉道：“非瓢漂水，水自流，瓢自漂耳！”黛玉道：“水止 珠沉奈何？”宝玉道：“禅心已作沾泥絮，莫向春风舞鹧鸪。”黛玉道：“禅门第一戒是 不打诳语的。”宝玉道：“有如三宝 。”从此男女之间信誓旦旦就开始用弱水三千只取一 瓢的套话了。  稍微少人知的是近代诗人苏曼殊的《碎簪记》，里面有段对白：余曰：然则二美并爱之矣 。……复叹曰：君思‘弱水三千’之意，当知吾心。又问：然君意属谁先？余曰：淑芳。   至于现在，弱水三千的提法比比皆是。古龙和金庸的小说里提过不下几十次，每次英俊潇 洒的男英雄被一大群春心萌动的美少女骚扰追求时，他都会对女主人公说：弱水三千，我 只取一瓢饮。你放心吧，然后男英雄便花开一春又一春。琼瑶和亦舒的鸳鸯蝴蝶小说里就 很多以至本来是很有点歃血为盟的庄重变成周星星嘴里的我爱你一样可笑愚不可及。   有人曾以为弱水三千的‘弱’字乃通假‘溺’字，原因是在一些古文里见到此词作溺水之 意。原文曾见于《书禹贡》‘拯弱与兴’，而《说文》里注解：弱，溺之简略也。《墨子 》的注解作品《墨辩发微》里也有此说。但始终未曾见到‘溺’字的原型。而这些提到弱 水的地方全是说为水浸没之意。   说了那么多，估计看到这里的人很少，最后给个通俗的说法吧，弱水在这里是指女子意识 是说虽然世上女子千千万万但是他只钟情也她一人，但是在当今社会中，广义是指一个人 （女或男）只钟情于（他或她）一人，也说明这个人对感情很专一！   最最简单的说法是：  你对你喜欢的人说 几亿女子 我只娶你一个   最后强调一下，这个词一般只用于男主人公说的话，不是很适合女孩子使用。    36※ 来源·饮水思源 · 21922811355 37   36※ 修改标题· 于 10月04日023431 修改本文· 6117140184 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 