    2312     大学生恋爱动机调查与心理分析（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066119502回复本文 1066119502原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 大学生恋爱动机调查与心理分析（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日161822 星期二     “你为什么谈恋爱”，这好像是个很傻的问题。因为有“感觉”，所以恋爱，这还用问 吗？不过，网上心理测验网站最近进行的一项“大学生爱情观”网 上调查，却显示大学生谈恋爱并非都是为了“爱”。  　　参加这项调查的共有560人，其中男性为358人，占总数的6392%；女性202人，占36 08%。下面是他们对“您是在何种情况下开始谈恋爱的”这一问题的回答。      　　　　　　　　　　总数　　        男性　　　  女性  　　　　　　　　　  人数     %　 人数　   %　人数     %   1一见钟情　         205 3661    135 3771    70 3465   2摆脱压抑感         146 2607    101 2621    45 2226   3证明自己的魅力      91 1625    56  1564    35 1733   4满足好奇心　　      82 1464    42   1173   40 1980   5赶潮流　　　　      36  643    24　  670   12 594   　　这个调查表明，大学生的恋爱动机是多样的。那么，这些动机产生的原因是什么呢？   　　一、一见钟情抑或一闻钟情？  　　一见钟情看上去是很神秘的，两个陌生人居然一下就产生了“感觉”。不过这感觉并 非无端产生，它有这样一些来源：  　　1大学生已经基本发育成熟，因此会有性的欲望和需求。这是产生“一见钟情”的生 物学基础。  　　2大学生的文化背景中的某一部分对这一行为是肯定的。在他们所接触的古今中外文 学艺术经典中，不乏“一见钟情”的故事。  　　3当事人的意识与潜意识目标相符，正所谓“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在 ，灯火阑珊处”。所谓潜意识目标，就是心目中理想爱人的图画，这幅图画是在家庭、社 会的种种影响下形成的。一旦现实生活中出现了类似的目标，就会不知不觉把脑中的影像 投射出去，并采取行动。  　　4大学的文化氛围有较多理想主义的色彩，“一见钟情”正表现了年轻人对生活的意 义和本质浪漫主义的思考，是对理性主义、功利主义的反叛，是符合大学的文化氛围的。 同时，与社会上的生存竞争压力相比，校园环境比较轻松，不需要做太多的现实考虑。   　　5一见钟情可能与人的体味有关。选择相异基因配偶生下的后代拥有更强大的免疫系 统。人的主要组织相溶性复合体不同，身上散发的气味就不同。有研究表明，体味相 互吸引的男性和女性，更容易发生一见钟情。  　　二、恋爱是心灵止痛药？  　　为什么摆脱压抑感会导致恋爱的发生呢？  　　1逃避痛苦是人的本能。在大学生活中，人际交往、学习考试等都可能给大学生造成 身心压力，使他们产生压抑感。而恋爱是建立一种比较亲密的关系，可以造成注意力的转 移，也可以摆脱孤独。  　　2计划经济时代，大学生毕业后都有一定的去向。到了市场经济时代，大学生毕业后 没有明确而固定的去向，他们需要自己去择业。一些大学生对信念、价值和自我长期把握 不定，不知道自己该相信什么，遵从什么，产生茫然、沮丧和没有归属感的情绪。而在恋 爱中，有人共同来分担这种情绪，从而缓解了压力。  　　三、学业诚可贵，恋爱身价高？  　　为什么证明自己的魅力会导致恋爱的发生？这可能与恋爱者的性格特点和童年经历有 关。  　　有些人非常需要他人的赞同，“有人爱”似乎是自身价值的某种证明，因此他们会寻 求爱情。还有一些人，在童年时没有得到父母足够的关爱，成长期间经历欠缺或不完整， 因此内心深处总有一种“我拥有的还不够”的感觉。这样的人往往怀疑自己是否有资格被 爱，所以强迫性地追求爱。  　　四、魔瓶里究竟装着什么？  　　为什么满足好奇心会导致恋爱的发生？  　　未知的事物总是神秘的，充满了诱惑力。对于没有恋爱经历的人来讲，恋爱可能具有 刺激物的相对特异性，因此具有很强的诱惑力。大学生正处在喜欢探究世界与自我的年龄 ，所以当机会出现时，即使不爱对方，有人也会去尝试。  　　五、我不恋爱我有病？  　　为什么赶潮流会导致恋爱的发生？  　　这与从众心理有关。在一个群体中如同一宿舍，如果大部分人都在谈恋爱，剩下的 人也会受到影响。处在青年期的大学生，往往对自我缺乏充分的肯定，甚至有人会为自己 没有恋人而自卑，所以他们不会“逆潮流而动”。  　　赶潮流还与周围文化环境的诱导有关。超越生死的爱情电影，风花雪月的言情小说， 缠绵悱恻的爱情歌曲，体验恋爱感觉的广告片———校园里流行的一切都会潜移默化地影 响大学生的行为。  　　总之，大学生恋爱的动机是复杂多样的。这里需要提醒大家的是，恋爱并不包治百病 ，不健康的爱情还会给自己和他人带来伤害。     37 32   千里姻缘一线牵   34※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 