    2312     谈大学生心理困惑与心理健康教育（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066120469回复本文 1066120469原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 谈大学生心理困惑与心理健康教育（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日163429 星期二      随着社会生活的现代化进程及建立社会主义市场经济体制带来的深刻社会变革，人们 的经济生活、价值观念、思维方式、人际关系等都发生了很大变化。在这样复杂的社会环 境中，人们的心理状态自然会受到很大影响。而且，市场经济对人才提出的更高要求，使 大学生难免会产生一些心理冲突和困惑，如环境适应不良反应，人际关系障碍，性意识困 惑，工作、学习的挫折，双向选择就业的难题等等，都是大学生中常见的心理问题、心理 障碍，甚至心理疾病。正确认识和分析大学生的心理状况，加强大学生心理健康教育，指 导他们保持身心健康，预防各种心理疾病和精神疾病是时代发展的必然要求。 　　一、大学生常见心理问题的表现 　　大学生正处在青年中期，是人的一生中心理变化最激烈、最明显的时期。心理发展不 平衡，情绪不稳定，使其面临一系列现实问题，心理矛盾冲突时有发生。常见的心理问题 主要表现为以下几个方面： 　　1、难以适应环境。当代大学生为了在激烈的高考竞争中取胜，几乎全身心投入学习， 家长的过度保护，学校的应试教育，一旦从中学到大学的环境发生了改变，离开了长期依 赖的家长和老师，面对新的集体，新的生活方式，新的学习特点，一些学生出现了独立与 依赖的矛盾。有的学生来到新的环境，面临理想与现实的反差较大，会产生失意、压抑、 焦虑，甚至出现神经衰弱症等等。 　　2、自我认知失调。社会心理学家菲斯汀格指出，一个人对自己的价值，“是通过与他 人的能力和条件的比较而实现的。”作为象牙塔的骄子－－当代大学生，在中学是学习尖 子，老师表扬，家长夸奖，同学羡慕，常常体验的是成功的喜悦，优越感、自豪感油然而 生。但到了大学，人才荟萃，高手如林，有些学生学习方法不适应，失去了原来的学习尖 子地位，自尊心受到严重挫伤，少数大学生由自傲走向自卑，信心下降，意志消沉，缺乏 进取心。 　　3、人际关系障碍。人际关系已成为当代大学生的一个敏感的问题，不少人常常处于矛 盾之中。有些大学生一方面不愿敞开心扉，自我封闭；另一方面，又迫切希望社交，得到 友谊，显示自己的力量，这对于沟通不良、有性格缺陷的大学生必然产生难以解除的矛盾 。环境的变化，社会思潮的影响，人们交往方式的变化，又会加深这一矛盾。还有极少数 学生缺乏社交的基本态度和技能，经验不成熟，导致人际关系紧张，而陷入孤独境地。  　　4、生活上的挫折。一些偶然的因素，带给某些大学生生活挫折，影响他们心理情绪的 稳定，诸如失恋、失去朋友、家庭的重大变故、经济困难等。由于绝大多数大学生是在家 长和教师的保护下一帆风顺地成长起来的，很少遭到过严重的挫折，更缺乏独立承受挫折 的心理能力，因而，遇到挫折就束手无策，耐受性比较差，从而造成他们焦虑、烦恼、自 卑、痛苦、嫉妒、失望、逆反等不良心理。 　　5、择业的难题。随着高等教育分配制度改革的不断深入，一方面市场带给大学生更多 的择业机遇和更大的自由度，但另一方面也增加了择业难度，加重了大学生的行为责任和 心理压力。而毕业生自身的素质，性别、专业以及社会关系等又制约着择业的自主权，对 于少数大学生来说，甚至毕业就意味着失业。这一变化对受“进入大学门，就是国家人， 就可以端铁饭碗吃皇粮”的传统观念影响，性格内向，心理承受力较差，心理适应力弱的 大学毕业生来说，是难以解决的现实矛盾。恐惧、焦虑、烦躁打破了他们的心理平衡，心 绪抑郁，使他们对生活缺乏信心，对前途失去希望，对处境无能为力，更有甚者觉得生存 没有意义。 　　二、大学生心理困惑原因分析 　　以上各种常见的大学生心理问题，究其产生的原因，有社会因素，有家庭因素，也有 学校因素和自身因素。 　　社会因素主要是由于市场经济引入竞争机制，人们充分施展才能，展开平等竞争，大 学生平静的心理自然会受到冲击，当一些意志薄弱的学生面对这种挑战时，一遇到挫折， 就会产生消极的心理状态。同时随着改革开放的推行，他们的价值取向趋向功利化和实用 化。社会上出现的追求享受，腐化堕落现象也影响了一些大学生的心灵，主要表现为对政 治不感兴趣，冷漠马列主义、共产主义理想和信念，道德出现滑坡。 　　家庭环境和父母的影响也是一个重要因素。具体情况有：1、父母对子女管教严格，强 迫命令、批评指责多，子女性格上虽表现出诚实、礼貌、细心、负责，但往往缺乏适应社 会生活的能力，人际交往方面表现出羞怯、自卑、敏感，唯唯诺诺；2、父母过分满足、过 分保护，唯恐孩子受挫折。这种学生依赖性强，遇事退缩，自制能力和自信心差；3、父母 对其行为放任，很少约束。这种大学生很可能以自我为中心，不懂得尊重他人，唯我独尊 ，很难适应集体生活。 　　学校因素主要是：1、环境、角色的变化引起的心理不适应。这主要是进入大学后，亲 情、友情和故乡自然之爱的缺失，遇到实际困难唤起他们的思家情绪；2、教育过程的影响 。有的学校强调知识教育，专业教育，不重视学生全面素质的培养，突出智育成分，忽略 思想、道德教育及社会实践。许多学生“两耳不闻身外事，一心只求把书读”，导致他们 淡化参与各种有益社会活动的意识。同时极少数教师教书育人思想淡薄，“厌教”、发牢 骚，迎合学生中的消极情绪，对学生产生负面影响；3、人际关系氛围的影响。人际关系好 ，可使人们心情舒畅，生活愉快。但若处在一种紧张的人际关系中，心情就会不愉快、烦 恼，甚至产生敌对、憎恶的态度；4、不健康的校园文化的影响。转型期的不良社会文化辐 射到校园，滋生了种种不健康现象。如校园里一度出现追星、追逐时髦、醉心于牌桌酒楼 或流连于花前月下等等。 　　自身因素主要包括不能正确评价自己和他人、不能正确地自我选择和自我发展，并影 响与他人的交往；性的成熟带来性心理的变化，由于经验不足，阅历太浅，理智性差，出 现感情与荣誉之间强烈的心理失调等等。 　　三、预防和解决心理问题的主要途径 　　重视和加强大学生心理健康教育，培养良好的心理素质是培养跨世纪人才的需要。在 现今条件下，预防和解决大学生心理问题的主要途径有： 　　1、掌握心理学知识、预防心理疾病。大学生心理素质的提高离不开心理学知识的掌握 ，系统地学习心理学知识，了解自身心理发展变化的规律与特点，学会心理保健的方法， 自觉调节控制情绪，是促进大学生心理素质优化的重要措施。适当增加心理学课程，如开 设“大学心理学”、“社会心理学”、“认知心理学”、“人际关系心理学”、“大学生 心理健康”等课程，使大学生丰富这方面的知识，正确认识自己，增强自我心理调剂能力 ，明确方向，正确对待现实生活中的矛盾，对于大学生缩短心理适应期，及时调整心态， 适应大学环境，加快人格成熟，将起到积极作用。 　　2、加强心理咨询工作，改进心理咨询服务。学校心理咨询工作是增进学生心理健康， 防治心理疾病，优化心理素质的重要途径，也是心理素质教育的重要组成部分。高校心理 咨询工作应该内容丰富，形式多样，以预防为主。首先，领导要重视这项工作，保证机构 、编制、经费、场所。其次是提高心理咨询工作人员的素质。目前从事高校心理咨询工作 的绝大多数人员都是兼职咨询员，要有针对性的加强培训，努力提高他们的素质，强调优 势互补。对于思想政治工作的人员，要补充心理学、心理医学方面的知识和技能；对于从 事心理学、心理医学方面转过来做这项工作的人员要补充思想政治工作方面的知识和技能 。另外，除进行障碍性咨询，还应该进行适应性咨询，开辟一些心理咨询的宣传栏，举办 心理卫生知识讲座。要使学生建立自我心理和精神保健的概念，有接受咨询的要求。要大 力开展宣传活动，可设立心理咨询信箱，开办热线电话，组织心理测试，开展交流，举办 讲座，用多种形式来促使这一工作的顺利开展。要把工作放在多数学生身上，放在心理健 康教育指导上。 　　3、重视校园文化建设、创造良好的心理社会环境。有科学家认为，环境对人的心理影 响很大，优美的环境可以使人赏心悦目。因此，营造文明健康的校园文化氛围，是培养大 学生健康心理的重要内容之一。校园文化是指发生在“校园”这一特定空间的文化形态， 是指学校在教育过程中所形成的各种文化形态的总和，具体包括物态文化、制度文化、活 动文化、心理文化等文化形态。物态文化包括学校的环境美化，建筑设施，仪器设备的设 置等。制度文化则是学校在办学实践中所形成的行之有效的，有利于学生德、智、体全面 发展的各项严格的管理制度，精干高效的组织机构等。物态文化和制度文化能共同形成健 康向上的氛围，宽松理解的环境，有助于学生深化自我认识，充分发展个性，改善适应能 力。活动文化则是指在教学活动、科研活动、管理活动、服务活动、社会实践活动和课外 活动中形成的各种有特色的丰富多彩的活动形式，如读书报告会、演讲会、辩论会、学术 报告会、艺术节、体育节、科普节、社团节、书画展、模拟法庭等等。活动文化有助于培 养学生乐观向上的生活态度和健康愉悦的情绪特征。心理文化则是指沉淀于师生员工思想 深层次的体现学校特色的用以维系学校优良校风、学风和人才培养的思维方式、价值观念、道德观念等的总和。心理文化会潜移默化地优化学生的心理品质。优 良的校风、学风是建设文明校园的关键，它有利于陶冶大学生的道德情操，提高自身的道 德境界，增强集体主义意识，使大学生心灵得到净化，同时有利于学生协调发展，提高综 合素质。 　　4、心理健康教育与思想政治教育相结合。心理健康教育和思想政治教育都属于育人的 工作，二者存在内在的必然的联系，但也存在着差异。心理健康教育侧重于增进个人的身 心健康，而思想政治教育侧重培养学生的世界观、人生观、价值观、道德观。因此，在实 际工作中，必须把握各自的侧重点，将二者紧密地结合起来。遵循大学生思想认识发展的 规律和心理健康发展的规律，对那些思想认识与心理问题交织在一起产生的矛盾，从心理 的角度入手，运用心理康复的手段消除学生的心理障碍。加上思想引导，克服一些不健康 心理和偏激观点，把心理疏导和思想教育结合起来共同发挥作用，增强教育的有效性，提 高学生心理健康的水平。加强大学生心理健康教育，不仅应与政治思想教育相结合，而且 应与专业课教育相结合，发动全体教师教书育人，利用他们在学生中的威信与影响，把心 理健康教育寓于专业教育之中。 　　二十一世纪需要高素质的人才，良好的心理素质是其中的重要方面。重视和加强大学 生心理健康教育，是时代对人才的要求，也是教育工作者的责任。我们有充分的理由相信 ：通过全体教育工作者的努力，我们一定能够培养一代又一代全面发展的跨世纪人才。     （注：这篇文章是2003年4月26日发表于上海心理咨询网）    37 32   千里姻缘一线牵   32※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 