    2312     其他说说我的挂牌故事（一）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1231403733回复本文 1231403733原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 其他说说我的挂牌故事（一）转载 发信站 饮水思源 2009年01月08日163533 星期四   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   因为低调，所以匿名——有心者请帮忙转至   我是前年挂的牌，因为牌文写得还算有个性，所以吸引了不少眼球，前后加我的有四五 十个吧。当时也没想到会这么多，有点受宠若惊了，同时没有那么多精力逐一了解，于是 简单的筛选了一下，同时也把自己的照片回复给别人让她们筛选。  我是有点传统的，所以骨子里还是有些俗套的理由，比如倾向于找个离家近的，可以兼顾 双方父母；比如个子不要高的，因为我本身也不高；比如要都在上海，异地恋太辛苦，也 没为爱走天涯的打算。其它方向我并不挑剔，既然是在水源上，学历等方面基本差不多， 最主要的还是人品啦，觉得只要人好，讲道理，别的都不会是大问题。  经过几天的网聊， 保持联系的已经不多了，她呢就是其中之一。她第二年三月准备硕士毕 业，已经签了一家通信公司，也许写论文有点郁闷，也许对工作有点恐惧——因为那家公 司是以加班闻名的，而且她这么一诉苦，我也猜到了她的公司，呵呵，所以觉得还挺有意 思的。再加之，她和我同市不同县，但方言是一样的，也都是农村出来的，因此刚接触话 题就比较充足。我比她大三岁，但只高六七公分，计算机硕士毕业，当时工作了快两年， 工资在9左右，但没房子。  那段时间，我们每晚都要在上聊很久，有时候也下下五子棋，对彼此都有了更多的了解 ，比如家庭情况，个人爱好。这些表面情况吧，其实也就是知道一下而已，并非进一步发 展的理由，像大家都很喜欢看宫奇骏的动画片啦，喜欢看周星星的电影啦……她父母原来 和我家一样也是务农的，近几年在上海城郊做些生意，论经济条件要比我好不少，但至少 算不上大富大贵，我认为双方家长骨子里都是比较实在的人。呵呵，她还有一个比较少见 的爱好是打篮球，作为女生确实不多，我也喜欢篮球，大学时就很迷，但因为身材的原 因不打对抗性比赛。  期间，我也问了她对的要求。虽然我觉得她还不错，她未必真能看上我啊，而且既然是 通过挂的，目的比较明确，成不成都痛快一些，省得浪费大家时间。她正好写过一篇博 文，上面有十条要求，比如不抽烟不喝酒不花心，要包容体贴自信开朗幽默等等。这些要 求不算过分，咱毕竟是五讲四美三热爱的时代小青年，对人品还是有信心的。要是像物质 女孩一来就提房啊，车啊我肯定是满足不了也无法接受的，更不会有后来的故事。还有一 条说不能长得对不起观众，我当时开玩笑说心里没底啊。我忘记是不是当时就互窥了照片 ，反正后来大家都交换了。她说我挺精神的，她发的大头照光线太亮，但看上去还是挺不 错的，就感觉是一特爱学习的女生，单纯又老实。最后第十条要求是她喜欢的，也是喜欢 她的人。呵呵，我想这当然是必须的，否则还谈什么劲儿，不过能不能互相喜欢让时间去 考验好了。     33※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     37※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37   36※ 修改标题· 于 01月08日163727 修改本文· 20212048216 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 