    2312     其他说说我的挂牌故事（二）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1231550152回复本文 1231550152原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 其他说说我的挂牌故事（二）转载 发信站 饮水思源 2009年01月10日091552 星期六 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  我是比较开朗的，大学时在也是挖坑灌水抢整的惯犯，因此在网上聊天还算有腔调，换 拽一点的说法就是比较幽默。她呢，有点古灵精怪——这算是褒义啦，聊起天来挺喜欢抬 杠，骨子里有点大大咧咧，也许是农村出来的缘故吧。聊天的内容杂七杂八，不过主要路 线就是她发牢骚，我安慰，她唱高调，我刺激。下五子棋她不是对手，但我还是会不露声 色的让着点，还得装得很不服地说她“狗屎运”。在笑话版看过某位有种的毛脚女婿，第 一次上门和老泰山下象棋就把人家将军将得动弹不得的。呵呵，像我这么热爱的女性的有 为青年还是以和谐为主。  然而，那段时间心里还是有些心事的。因为爸爸卧病在床，所以两三个礼拜都会回老家探 望。还记得认识了她之后那次，妈妈问起我的近况——硕士毕业后个人问题是逃不开的话 题，于是我就把自己挂牌的英勇事迹说了一下，并重点介绍了她。在爸爸的病床前，我还 打开笔记本给他看了她的照片。爸爸很高兴，说“挺好”。其实，在爸爸生病期间，一直 挂念不下的也是我的事，这次总算有了个交代，并信誓旦旦地说“你放心，我会努力争取 的”。  为了供我上大学，家里的情况一直比较拮据，虽然我在大学里也算努力，通过勤工俭学、 奖学金、做项目解决了很大一部分生活来源，但至少没有办法补贴给家里。所以，本科毕 业的时候是笃定找工作的，但后来在保送的机会面前改变了主意。比较傻的是，交大已经 通知我来上海面试了，却由于本校先行面试而放弃，这也是我爱到水源的一个原因吧。那 年，爸爸的病已经有征兆了，后来去过几个医院都说无法治愈，而且查了很多资料，只好 由医转养。这么多年，愧疚就在心底潜滋暗长，总是想，如果不读研爸爸或许就不会这样 。硕士毕业后来了上海，回去方便了，然而怔怔看着爸爸老去却无能为力，心中苦痛无以 言表，有好几次在夜里哭到涕泪并流。虽然在亲戚邻居眼里我是个孝顺的孩子吧，但事到 如今仍会觉得自己有责任。  说得有点远，抱歉。那次回家时爸爸实际上已病入膏肓了，之前几次回去一看到爸爸眼泪 就会止不住的流出来。但因为个人问题有了一点眉目，所以没有那么难过。挂牌不算什么 突兀的事，确实年纪也不小了，同时也希望遇到一个合适的人，过年的时候能带回去让爸 妈看看，了却一桩心愿。     32※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 32※ 转载·饮水思源 · 219228107174 37   36※ 修改标题· 于 01月10日123911 修改本文· 21922810869 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 