    2312     其他说说我的挂牌故事（四） 转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1231833712回复本文 1231833712原帖 发信人  不准跟我抢林峰八宝糖 信区  标  题 其他说说我的挂牌故事（四） 转载 发信站 饮水思源 2009年01月13日160152 星期二 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  怎么能要求太多呢？毕竟素未谋面，各自生活在自己的世界里。之后那个礼拜，她写她的 论文，我上我的班，晚上基本上是聊天。她说说曾在老板逼迫下的勤劳工作，我说说找房 子搬家的烦躁生活。我和她还是很“有聊”的，她有点“狡黠”，比如说被老板天天在实 验室里看着干活，连血都要回到宿舍偷摸吐，我说话比较“阴险”，总是拐着弯调侃她。 我们都狂爱《大话西游》，聊着聊着就搭几句台词。也许是因为属猴，她喜欢叫我悟空， 不讲理的是，她属猪却非得让我叫师傅。其间，我输她军旗次，她输我五子棋2次，但我 们都很有原则，那就是不管打什么赌，从不认帐。具有里程碑意义的事件是，我们交换了 手机号，也正因为开辟了第二“战场”，后面有很多故事已经模糊了。  网络虽然让彼此相识，但走进生活还有很长的路，见面总归是不可避免的一步。大家都有 点怯，墨墨唧唧半天，于是想了个挺猪头的办法，我在她空间留言，看秒数是奇还是偶。 结果是见，在她学校，以球会友。  那天有点阴，也有点冷，我小打扮了一下，洗脸刮胡换衣服。我从小就是穿我哥的衣服， 有啥穿啥，平时不讲究，不过绝非不修边幅的人，干净是必须的。因为我哥很讲究但学习 不好，所以我不自觉地担心讲究外表会让人觉得赶时髦，不踏实。公交车倒是挺准的，可 惜我下错了站，走错了门，还找不到那该死的图书馆，急得一路小跑，等气喘吁吁赶到的 时候迟到了至少100秒。她拎着个篮球，站在岔路口的冷风里。说实话，她的样子和发来的 相片上有点差距，挺多痘痘，我说怎么拍那么亮呢。不过还好，从五官上看得出原样。当 然，我不是视觉系动物，她给我感觉很实在很单纯的。我觉得自己有点傻，脸有点红，唉 ，枉我纵横网络好几年，豪言壮语好几筐，嫩就是嫩，见到女生就这毛病。  她打篮球倒还有模有样，三步上篮的时候只要我后撤三米基本上都能投进。反倒是我，前 面没人还喜欢绕木桩似的瞎转玩花活，命中率暴低。球场上都是男生们打比赛，一男一女 霸占一块场地练投篮实在是扎眼得很。有句实话要说的，定点投篮她赢了我。细节按下不 表，约摸半小时便草草收工了。我愣头愣脑地和她在校园里转了圈，认识认识这个楼那个 馆的。可叹校园低俗之风太盛，密密麻麻都是勾肩打啵的小情侣呀。虽然我们都年纪一把 ，但恋爱方面经验值太低，不好意思得很，只好溜到食堂坐一会儿。我这人还是挺细心的 ，来之前就买了一瓶红茶一瓶绿茶，不过她好像忘记夸我了  她还想兑现输棋欠我的饭 ，后来看看太早而作罢。送我出校门的时候，我很傻很傻地说了句玩笑话“师傅我走了” ，冷得她马上就冻僵了。  晚上聊天，她说我的牙齿很白，晕，毫无征兆的表扬啊！因为打球把手弄得太脏，我在食 堂洗了两次手，她居然问我是不是有洁癖。不过后来还是说了很多，比如爱情是什么，爱 一个人需不需要理由这种和先有鸡还是先有蛋一个难度级别又说不出所以然的话题。看得 出，她对爱情有点不切实际的期待，像个小女孩有着天真的梦想，比如要爱一万年。我想 她的单纯是需要别人保护的。  之后我搬了家，没有网络，只是偶尔加班的时候才能聊几句。第二次见面是一周后，阴有 雨，到人民广场那里买东西。我们撑了一把伞，因为不好意思，我的右手悬浮在空中，半 边身子在外边淋雨，最后实在酸得不行才轻轻地搭在她肩上。在新世界，我带她一起参观 了杜莎夫人蜡像馆。虽然手机效果一般，但照片上的笑容无比灿烂。  她的存在让我从失去爸爸的低落中找到寄托，当时她可能以为是我的爷爷奶奶走了吧。搬 家时我说，过了年要把我妈从乡下接来，我不要她再种地了。那一刻她说突然想到一件可 怕的事，我明白她猜到了什么，大家便不再提起。   写得有点拖沓了，后面的事没有文字记录，应该会短些。有心请转，谢谢。     35※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 33※ 转载·饮水思源 · 59783022 37   36※ 修改标题· 于 02月02日134904 修改本文· 6115410210 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 