    2312     其他说说我的挂牌故事（五）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1231852849回复本文 1231852849原帖 发信人   信区  标  题 其他说说我的挂牌故事（五）转载 发信站 饮水思源 2009年01月13日212049 星期二 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  她放寒假了。因为她爸妈在城郊做生意，所以并没有回老家。她还是能上网，而赖在公司 加班聊天成为我固定的安排。我不清楚她是什么情况，便会用英语试探着打招呼。呵呵， 正巧某次她爸爸在用电脑，她笑着说我。  不知何时开始，思念像酒一样愈久愈浓，我告诉她周末去找她，虽说远在城郊毕竟还在上 海，我是不怕跑的，当然，我的理由是过年前买件像样的衣服。那个下午，我和她在商场 转了一圈又一圈，进了一家又一家店。我还是有点腼腆吧，即使喜欢，但还没到牵手的地 步，也没有勇气拉她的手，自小如此。最后买了件羊毛衫，顶着寒风回去了。  后来聊天的时候，她说能不能做普通朋友。我问为什么。她说我的身高是个问题。原来我 们在商场里逛的时候，她的爸妈在暗处看到了我，而她的爸爸很不满我的身高。她希望我 和别的摘牌的女生多沟通沟通，否则对我不公平。其实，我在和她聊上之后早和别人断了 联系。我始终觉得爱情是需要一心一意的，即便尚未确定，我也不会把心掰成两半，因为 对我来说爱情的目标也只能有一个。我说“我理解你爸妈的想法，但现在不必决定什么， 你也不用承担什么。不要说对我不公平，对我最大的不公是你的放弃”。  这个冬天是寒冷的，除了百年未遇的雪灾，还有对爱情的迷茫。我坚信自己有着诸多的优 点，是个值得托付的人，而身高委实是我不折不扣的硬伤。之于她，我也深信值得去拥有 ，有种想保护她的责任。我难过的是，对于她的爸妈而言，不问我有没有给她幸福的能力 ，却要因身高来否定我，何况我比她要高六七公分。窃以为，我很多方面都比她要强，比 如思考能力、社会经验、学习能力、责任心等。但还得怪自己托大了，自以为不错难道就 能得到别人肯定么？我本就隐约有些担心她爸妈会在商场里观察我的，觉得无所谓，谁知 竟真的成了问题。  我们一直聊得很开心，之后谈到感情却有点生涩了，于是说好了不要再提，一起过个好年 。那年的雪想必没人能忘，到处白茫茫一片，老家的楼顶也积了厚厚一层。大年三十那天 ，妈妈让我把三楼的雪铲掉。而调皮的我却用铁锨把她的名字写在雪地上，还一个字一个 字拍下来发给她。祝福的短信很多，但最在乎的还是她的，一贯附庸风雅的我竟突发灵感 ，写了副藏头带尾的对联，现在想想对得还挺工整的。  过完年不久，我把我妈接到了上海，希望她远离劳累的农活，在城市里享受一点恬静的日 子。我妈是个闲不住的人，待了几天就开始挂念那一亩三分地来。我利用所有闲暇的时间 带她去认识的亲戚朋友家，去外滩城隍庙玩，去超市，去菜场，去药店，去公园……我希 望妈妈能早点适应新的生活环境，因为我觉得一生中最亲爱的人已经不多了。我还给妈妈 买了老年类的书籍，带她去体检，陪着她聊天……我希望妈妈能远离孤独和疾病，因为我 觉得能伴随妈妈的日子也不过区区十几年了。然而她终究闲不住，最后只好找了个钟点工 的活才把妈妈留下。  因为家里还没有装宽带，又不能把妈妈扔在家里而赖在公司聊天，和她的联系只限于短信 。其时，她也正忙着毕业答辩，还去南方参加了入职培训。回来的时候她给我带了一个漂 亮的海星，还有一颗挂坠。毕业后，她和我住的小区只隔了一条马路。    有心请转。    32※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 31※ 转载·饮水思源 · 581989615 37   36※ 修改标题· 于 02月02日134924 修改本文· 6115410210 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 