    2312     转载让女人婚姻幸福的四项真理  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1234921108回复本文 1234921108原帖 发信人  老猴 信区  标  题 转载让女人婚姻幸福的四项真理 发信站 饮水思源 2009年02月18日093828 星期三  中国女人不擅长挑老公，这不是句假话。随着受教育的程度不同，女人对于婚姻对象的期 待值也有不同，尤其是新一代的适婚女青年，基本都接受了高等教育，对于婚姻，期望自 然更高。当然，期望是一回事，但这“期望”适不适合现实，则又是另外一回事。中国女 人择偶时，常常在这几个方面碰钉子。  首先，认为未来的先生不是现货男人就是期货男人。虽然本人也发出过“挑老公，现货男 人不如期货男人”的声音，但实话实说，现如今的社会，80%以上男人既非现货男人，也非 期货男人，而是那些也许一辈子都销路不畅的积压货。怎么办？这就是现实！所以，一个 女人一辈子的努力方向应该是：如何跟一个平庸的男人一起把自己的平庸生活过得有声有 色，而非天天在现货和期货之间打转转。毕竟，能碰上个期货男人也是难得的好运气！  其次，中国女人认同这个真理“恋爱经验越多，挑到的男人越优秀”。这其实是大错特错 ！诚然，恋爱需要技巧，但恋爱不需要经验，经验越多失败的可能性越大，因为所有的爱 情都是排他的，越优秀的男人越排斥情史过多的女人，恋爱中，女人的风情妩媚只会令男 人产生更多不良好的遐想！  再次，女人统统“唯爱主义”，认为爱情是婚姻的一切。越年轻的女孩子其实越不爱钱， 因为她还没有体会过生活的辛酸。结婚是为了让爱情修成正果，这样的想法真是错到了家 。结婚是一个人所选择的一种生活方式，而不是爱情游戏。但是很多女人，被问到结婚理 由时，仅仅一个字：爱。于是，结婚后，她发现这日子越来越难过，毕竟，仅仅有爱，不 算是生活的全部。  最后，几乎所有人都不认同父母为自己介绍的男友。说起相亲，大多数年轻人都是嗤之以 鼻的，觉得太落俗套！如果再加上这个男人又是父母长辈为自己挑选的，那就更觉得没情 调了！其实，也许不那么浪漫，但相亲的确是一个找到婚姻最安全的方式。家庭背景、身 高体貌、学历资历、甚至家族有没有遗传病因都能够了如指掌，最大程度上规避了婚姻的 风险。对于婚姻来说，这显然是最实惠的。  年轻时，女人永远对婚姻抱以千万种理想，而千万种理想归结为一句话，就是：希望能够 遇上一个白马王子……  当然，你要知道，这是一个并不盛产王子的时代，女人，要想嫁得好，请记住，要嫁得实 在！     31※ 来源·饮水思源 · 2226610893 37   36※ 修改标题· 于 02月18日121610 修改本文· 20212048216 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 