    2312     说说我的挂牌故事（六）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235001597回复本文 1235001597原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（六）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日075957 星期四 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  那段时间是平实而甜蜜的，离得那么近，不必为见一面而绞尽脑汁了。因为刚入职吧，她 很忙，经常要加班到九点。有时候，我会到她公司接她，然后散步回去。多数是她回宿舍 了再下来一起在小区里走走。好像那时还没牵手，有点怯也有点呆。喜欢是当然的，但似 乎还不到爱的程度，就算这样也很开心，每天一起走几分钟多好。  然而生活不可能每天都静如池水，我感觉得到她对我身高的顾虑，有时候走着就会拿我和 某个东西参照一下。一次两次我还可以当她是玩笑嘻皮笑脸配合一下，次数多了就无法再 置若罔闻了。我说“你不必总盯着我的身高不放，这和幸福无关”。她终于把憋了很久的 话说了出来“其实我觉得你还可以，但上次我爸看到你的时候很生气，不是一般的生气， 是发怒的那种，他觉得你太矮了”。生气我是理解的，发怒是我料想不到的，我说“作为 父母，他们应该更关注我对感情是否专一，有没有责任感，对长辈孝不孝顺才对啊。作为 是过来人，他们应该更懂得幸福的本质。矮几厘米怎么了？我有能力啊，发工资又不会按 身高来量”。她说“可是我爸是做生意的，觉得这样没面子”。我一时语塞，好堂皇的理 由啊，以下略去婆婆妈妈讲道理两千字。她是单纯的，我一直都这样认为，但有时却缺乏 主见，即使明明知道什么是正确的。  除了身高，别的方面我都可以努力为她改变。散步非我所长，因为腿酸于是逮个座位我就 要把屁股沾上去。她怀疑我是不是身体有问题。唉，咱没和女的练过轧马路难道也有错吗 ？得，我改。读硕时我曾报过马拉松，后因某些事情放弃，但挑战这个极限的念头却从未 泯灭过。于是后来的场景是，我提前到她小区跑步，十几分钟后她下班回来，然后边散步 边聊天。我是乐观的，总会从好的方面去看事情，觉得这样既锻炼了身体，散步的时候正 好缓下来，还不会累。呵呵，最主要的是她加班会有东西发，于是免费喝了她好多饮料。 当然，我知道她是专门为我拿的。  另外，她说我挑食，吃得太少所以才会那么瘦。挑食我是承认的，不爱吃蔬菜，虽然长在 农村，但不知怎么有这么娇贵的毛病。我不是心理上不喜欢，确实是吃多了呕吐。那么多 年一直这样过来却也一直无灾无病，家人便不再像小时候那么管束我。我理解她的好意， 决定慢慢改掉这个毛病，每天中午在食堂吃一些蔬菜沙拉。  如果没有双方家长的压力，也许我们俩会好得多。我29了，妈妈来上海后总念叨的就是我 的个人问题，所以常常会问我和她怎么样了，希望我早点把事情定下来。虽然一直自诩头 脑冷静办事有条理，现在想想神经还真有点粗大。其实还远未到确定什么的时候，我的心 里却有点装不下事，觉得既然真心就得坦诚。之后某天我和她聊了很多，比如我挂牌后的 故事，比如我推掉亲朋相亲的约请，比如我对自己的认识和对她的看法，比如我所面临的 压力和迷茫。当时有些不了了之，晚上她在里给我留言说觉得我很真诚，但她有点忐忑 ，说给她的感觉只是在找一个合适的而非专注的结婚对象。我想是吧。被巨蟹附着的我是 个很重感情的人，我深知开始和结束一段感情都不是件容易的事，而对家庭的渴望令我执 著于寻找一个可以相守一生的人。在我看来，每段感情都应该以结婚为目的，如果她不是 合适的新娘，为何要浪费彼此的时间呢？好吧，也许这样太急功近利，但这就是我的专注 。所以我不明白这有何厚非的？她说假如某天遇到一个彼此喜欢的人，我也许会立刻投入 百分百的热情进去。这我不认同，因为我清楚自己的责任心，感情不是说来就来的，如果 已经牵了她的手，我不会甩手不管。她还说“很喜欢我开朗时候的一面”。其实，我的压 力一直很大。刚认识她的时候我总是给她乐观的笑脸，因为萍水相逢，没道理让她跟着我 哀怨嗟叹。后来，我慢慢说过自己的苦恼，比如我爸的离开，投资失败等。别人可以只分 享我的乐观和幽默，但我觉得她不能，因为我已经把她当成生命中息息相关的一员了啊。    ：其实不想再发下去了，只是弄个太监帖实在不太厚道，可转。    37※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   36※ 修改内容· 于 02月18日120702 修改本文· 211805567 37   37 36※ 转载·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 