    2312     说说我的挂牌故事（十二）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235113027回复本文 1235113027原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（十二）转载 发信站 饮水思源 2009年02月20日145707 星期五   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37    那段时间，我自己也有一些麻烦事，比如和房东闹矛盾，投资的商铺面临风险，组装的电 脑坏了，股票处于亏损，真是焦头烂额。我妈每天的闲暇就是担心和烦恼，觉得时乖命蹇 ，唠叨多了难免烦躁。如果能帮到忙也就算了，可偏偏只是添乱。我想一家人在一起应该 互相鼓励才对，诸多的牢骚只是让我越发郁闷，乃至后来有事我都不敢和我妈提。而经过 了那场风波后，我把她当成生命中可信赖的人，决定和她紧紧依靠。我的秘密和苦恼唯一 要告诉的就是她，并且尽我所能呵护她。  我们几个月前就住在一起了，不过她很坚持，始终坚守着最后的防线。我觉得年轻人有那 种需求是很正常的，但看她很坚决也没有过分强求，以后也就淡了。上海的冬天是寒冷的 ，我到她那里过夜哪怕只是抱抱她，帮她暖暖脚就好。她身体有点问题，来例假很容易肚 子疼，我有时去只是为她捂捂肚子。我不是标榜自己如柳下惠，不过能做到这样也并不多 吧。圣诞前那个周末，我们看了《非诚勿扰》，手牵手，温馨如街头每一对恋人。在灯盏 辉煌的人民广场，有一位帅哥兜售着超大的泰迪熊。虽然她以前和我说房子什么的，其实 我知道她从来就不是物质女孩，逛街总要我坚持才会买些东西，而对这只熊她第一次两眼 放光。抱着一米二的熊走在大街上很扎眼，不过我还是义无反顾地买下来送给她，因为我 也觉得挺可爱的啊。两人一熊在路上真是抢尽了风头，等公交车的时候甚至还有几个老外 过来 。送她回去的公交车上，我从车窗外看见她紧紧地抱着熊，像极了紧抓洋妹妹 的小女孩。  圣诞前夜我们约好了一起做晚饭，然而她临时加班。我们公司因为圣诞放假，所以食堂早 早收工连晚饭都没有。我饥肠辘辘地随便买了点东西便赶去她那，我又见到了可爱的泰迪 熊，懒懒地趴在她的床上，我们开始叫它皮皮。第二天早上我们热了牛奶，以面包当早饭 ，她上班去后，我给她房间来了个大扫除，洗碗、洗衣、叠被、拖地，想想自己还真是“ 贤惠”。临走前还在皮皮身上贴了一张纸条“爱皮皮爱生活”。她确实生活经验太少，在 爸妈的庇护下长大很少操心家务，居然连怎么把衣服晒开都不懂。我当然不介意多做一点 ，反正我放假。这段时间她对我也很好，虽然工作很忙，还是抽空在内部网上帮我卖东西 ，找房源。  接下来就是元旦了，她说年末促销要和同事去购物。本来琢磨着写封情书，在跨年夜交给 她，这么一来就泡汤了。可是在之前一天，她又说一起吃饭没问题，不过逛街还是和女的 有逛头，不用我同行。我知道到时候人一定会很多的，打算先预订餐馆，她说我总是操太 多心，到时候随便上哪吃点算了。结果那夜人山人海，要不是我先在必胜客排上了队，恐 怕真得饿到吃路边摊了，而她同事由于不想做电灯泡没有前来。元旦夜的八佰伴人们接踵 磨肩，挤得难以转身，于是挽手去了中融国际。前面提到她说我不讲究，其实她真的不比 我好，提包和钱包早就旧得发霉了。在米奇的专卖店，我挑了个喜爱的包包，买下来送给 她。真的高兴，总算把她手上的破烂给淘汰了。在那夜的寒风里，我们暖着对方的手去她 宿舍，而她竟也早就帮我买好了洗面奶、棉毛衣作为礼物。  元旦，计划好了去她家的。关于身高，关于房子，关于未来，她总是举棋不定。我不知道 她和她爸妈怎么说的，反正一直没有确定的答复，我想就不必为难她，自己去把问题摆上 来吧。我做事一向是有准备的，而她总是有点懒，不愿提前考虑好，使得几次都临时改变 安排。其实有些事很简单，过个脑子也就几秒钟，又不用一五一十写下来。去她家早就说 好两人一起做晚饭的，既是表现一下，这么重要的节日也不想影响她爸妈做生意。她说她 家不能上网，我便早早查好所需的设备，还提醒她别让邻居关门——因为要从那里接线。 那天，我买了路由器等东西，就当是礼物吧。由于担心再被那里的同行诟病，我在下面等 她拿钥匙。谁知她妈竟然专门下来招呼，令我很是过意不去。我觉得她妈真是很好的一个 人，有着和老家邻居一样的客气和周到，也像我妈喜欢唠叨。而她在这方面更像个学生， 我呢，心里明白但不愿意去客套。  一到家，她全然忘记了计划好的事，说好做的菜都没买，邻居家的门也关着，我一下子无 所事事。她应该也没和她妈讲过，否则她妈怎么会提前回来忙着晚饭呢。饭间，那些酝酿 过好多次的话被我表达得有点凌乱，我口才还是可以的，但一认真就难免紧张。所幸，她 妈应该听明白了，我也声明只是提出这些问题而已，并非要把和她关系确定下来。她爸去 送货了，直到吃完还没有回来。其实我有很多话可以说，完全可以利用这种机会美化自己 ，表表决心，博些好感。但我就是有点死心眼，不爱夸自己，总觉得好不好行动最重要。 七点多，我说因为路太远就不等她爸了，算是打了个招呼。     33※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     33※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 