    2312     说说我的挂牌故事（结语）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235462535回复本文 1235462535原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（结语）转载 发信站 饮水思源 2009年02月24日160215 星期二   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   以上的文字写于年前，由于关版，所以一直压着。因为不想影响到彼此的生活，也 没有马甲，所以只有选择匿名。之后的一些事情请容许我啰嗦完吧。  过年前几天，我下了早班去找她，不为别的，只希望听几句真心话。我可以想象她对我的 恨，但当她说把送她的礼物都扔进了垃圾箱时，还是有些惊讶，不是心疼一两千块钱，而 是惊讶她的决绝。她说了一些分手的理由，再次觉得心痛无比。我把挂牌故事留给了她， 希望她可以对我多些理解和宽容，后来她回了一封信说了对这段感情从始至终的看法。我 知道纠结其中的理由已没有实际意义，但我就像有洁癖一样希望可以善始善终，难过没在 分手前得到解释机会。  她说我并没有发自内心地关心她，那时候加班都没听我说过让她少加点班之类的话。而她 爸妈则会经常打电话让她少加点，早下班什么的。那样的话我多少是说过的，即使没有她 爸妈这样频繁。我也常加班，对业来说这实在有点司空见惯，这和任务有关，不是说能 少加就少加的。其实，那时候下班了我们会互相揉肩捏脚，所以这样的话是没说太多。就 算我做得不够好吧，但她为什么不提醒我一下，何必矫情地认为说了再做就不真心。  她说我太阴险，做人太斤斤计较，和房东闹矛盾居然还上法院。可情况她是知道的啊，我 的押金和房租都被房东拿着，上诉算阴险，难道让我去抢回来吗？何况当时她也支持我的 ，立场什么时候就不同了呢？那段时间很多麻烦事，我曾向她倾诉，希望得到宽慰吧。不 幸，她后来告诉了爸妈和舅舅，也许是他们改变了她的看法。我不怪他们，因为他们不了 解，可她怎么可以这样认为？  她说我总是埋怨她在其爸妈面前没有为我美言，她都觉得委屈呢，而我却怪她。我不是木 讷的人，口才还不错，但我实在不想自卖自夸。曾经，我以为她会和我一起努力，所以关 于我的种种都指望她来转述。我是希望她多说些优点，但还不至于令其说谎，顶多避重就 轻罢了，可她却充满抱怨。  她说我负担太重，一起生活压力太大，如果买房家里给不了多少支持。她觉得我和她在一 起只是因为她能吃苦，我只会唱《一起吃苦的幸福》，而她不想活得这么累。我们都是很 宅的人，吃穿打扮都不怎么讲究，也没有什么奢侈的爱好。我们两个税前有16多，我和她 算过好多次，即使有压力也只是暂时的。如果她觉得贷款太多还贷有压力的话，她家也可 以支持一部分。好吧，我承认说了不该说的话，但我更多的考虑是宽慰她。我不必标榜自 己的孝顺，前文的描述应该也看得出一些，两边的父母我肯定能做到一样尽孝。说那句话 时，我心里的想法是，反正她是独生女，向银行贷多觉得有压力那么问父母就算借的也行 ，至少省些利息。她觉得我没志气，居然考虑到她家的积蓄，而这也是她提出分手的理由 之一。  很多的理由她都这样深藏在心底，即便我再聪明也难以解开诸多心结。前段时间，在 版上看到一位写到，“恋人之间的沟通很重要，如果可以相信、体谅最好，不能的话也 不要在心里猜疑，不管是什么事情，说出来商量总比自己瞎想要好的。不要瞒着对方决定 两个人的事情，就算分手也是”，不免令我唏嘘感慨。  她的这些理由是真的，可惜不是对的。多少坎坷迈过了，但她还是顾忌着我的身高和经济 情况。和她在一起后，我为她改变了很多，甚至连多少年来妈妈对我无能为力的挑食都改 了，但我真的改变不了自己的身高，也选择不了自己的出身。我一直觉得因此而流露的坚 强勤奋是值得赞赏的品质，却终究输给了现实。  虽然有一段时间，我能感觉她放下了我的身高问题，后来却又偷偷站在了她爸妈一起。他 们觉得低攀了，个矮又没房，而她实在是个太没有主见的人。以前，她还会和我沟通交流 ，我知道爱一个人需要勇气，所以会鼓励开导她，但后来她选择了藏在心底。如果她一个 人能给彼此一个公平的决断也就罢了，偏偏又不能。我一直说她善良，是个需要保护的单 纯女生。但这次，她为了证明分手仍是她善良的决定，给我臆造了这么多理由，说我不关 心，斤斤计较等，我怎么不觉得无辜？  是不是有人觉得我一定挫到不行了才让她无可留恋？不是，除了身高这个硬伤，我个人没 什么问题，人品和才华我都不差。我不抽不喝不赌不花，爱好都很健康，她也承认我是个 努力、孝顺、踏实、认真、幽默、上进、有责任心的人。但在她和其爸妈的互相反馈下， 我被不知所措地越推越远。我以为在青春的尾巴上抓住了幸福的稻草，然而输给了她的梦 想。我知道她被说服了，开始相信一定有更优秀更适合的男生在前面等待。我不能干涉她 追逐幸福的权利，但她真的不能用谎言和借口来打发。生命可以有遗憾，却不该有悔恨， 即如歌中所唱“让我们青春无悔，包括所有的爱恋”。每个人都需要成长，然而为何艰辛 到每一步都用泪水和辛酸来灌溉？  看到这里，恐怕很多人会认为她不爱我才会这样。也许她是爱得没那么深吧，但我还是不 能否认她的真心。一个女孩，答应我的滞留，在无数寒冷的冬夜相拥而眠。虽然我们没有 发生关系，但也有很多亲密的行为，我如何怀疑她的感情？作为她第一个正式的，我怎 能否定她的付出？  之前有朋友回复说她不值得珍惜，我应该放下才对。理智告诉我，我和她没什么可能再继 续了，然而理智未必总是能战胜情感。真心爱过的人们啊，你们一定理解，爱会让人变得 卑微，宁可委屈也不希望对方难过。而我至今絮絮叨叨，还是因为心中难以割舍的感情。 爱情就像在登山，好不容易上去了才意识到已经无法从来路全身而退。我不知道她过得怎 么样，是否准备好开始下一段感情？至少我还没做到，除了对她一息尚存的爱，我也担心 这段感情对她的影响。  她在信里说，她不否认这次分手还是一种反复和矫情，如果不是因为打她那个巴掌，也不 否认还会在一起。我难以理解她处在怎样的纠结中，才会对我一次次说“分手”。就像她 难以理解我伸手时不想了断又逼自己了断的纠结一样。她说我是第一个打她的人，是作为 女孩一生的耻辱，永远都无法抹去。我承认打她是个错，但是没想到会这般严重。写到这 ，我很想了解版上女生们的看法。如果只会发“凡是打女人的男人都是混蛋”这种话的极 端主义者就算了。我不希望看到谩骂和指责，不管对我还是对她。打人虽错，但也不能孤 立起来看。我未敢枉断是非，也无意添油加醋，写这么多只是为了交代前因后果。相信这 里多数都是理性的人，对你们来说一个男人打了女人意味着什么，应该承受什么？  谢谢之前回贴的朋友们，特别是那位写得很长，好像有过类似经历的。虽然我的表现不够 洒脱，但我知道该做什么，我很努力，从来如此。也有朋友说我不像个男人，多大点事居 然写这么多。如果这个故事让你不爽我感到抱歉，请包涵吧。在此之前，我也没想到会为 一段感情这样痛苦。  请最后一次转载到，谢谢之前帮过忙的朋友。那里是故事开始的地方，也在那里给个交 待，如果愿意回贴或讨论请移步。感谢耐着性子看完的朋友。    34※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     33※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 