    2312     申请申请板务转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1240556040回复本文 1240556040原帖 发信人  戒嗔戒娇@2009 信区  标  题 申请申请板务转载 发信站 饮水思源 2009年04月24日145400 星期五 站内信件   37【 以下文字转载自  328  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  （一）申请板面信息    英文板名：                       中文板名：鹊桥                       分类目录：八区 知性感性                       现任板主；  （二）申请人信息      ：                       自我简介： 1网龄768天，符合板主管理条例中的相关规定 2申请人资料真实可靠 3现任八区板板主、一区板板二、水源百科纪律管理员。 4此前一个月内同一自然人所有没有任何处罚 5同一自然人已有上岗证，但对于技站新近开发的很多功能需要熟悉，故申请再次培训 （三）申请动机： 在看到板上挂出了诚征板三的帖子，又见到被转到了8来，细细地看了看应征条件，发觉都还比较符合，遂心动，与板大联系，获允后申请之。 1绝对绝对要有热情，对红娘（红爹？）事业比较有想法 此前，也有不少朋友（主要是哟）托我留意身边的好男生介绍给她们，月老工作也算有过些许经历 2希望每天能保证稳定的有一定长度的在线时间，因为的工作量很大 啊哦，每天少扫一次站，处理板务的时间就大大地有啦 3最好有版务经验，心理承受能力好一些 恩，板务经验算是也积攒了一小点吧。。。心理承受能力么，兽皮有够厚的啦  既然这次下定决心进驻鹊桥，就好好地做，不求做的尽善尽美，但求能让每位来往于鹊桥的板友都能感受到一种力量，一份温馨。当然，能得到大家的认可，会是对我今后工作的莫大的鼓励 （四）治板方针与板务原则； 1、及时标记板面上的帖子。 2、及时地把挂牌帖等有效主题帖收入精华区相应目录。 3、引导板面讨论，防止板面水化。 4、对恶意顶十大的问题，尽量在有发展趋势前对违规进行板面和投条劝阻。在警告无效的情况下严惩。 5、对于其他违反板规的情况及时地予以处理 6、尽心向所有前任红娘月老学习，尽早地融入板面管理，尽快地上手板面操作 （五）与站长、区长以及该板其他板主的协调关系 好好干活，配合站长、区长。已取得现任板大的支持，已投条现任板二寻求支持。   哈，我是快乐的兽兽！ 为幸福和爱情而奋斗！ 苦愈重而志愈坚！ 健全自己的灵魂！  算了，决定还是不扔校内在这里了。。。   37 37※ 来源·饮水思源 · 597818106 37   37 37※ 转载·饮水思源 · 5819616575 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 