    2312     感想 感谢可爱的卖人专业户孩子及我的还在天上飞  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1241885551回复本文 1241885551原帖 发信人  云水月 信区  标  题 感想 感谢可爱的卖人专业户孩子及我的还在天上飞 发信站 饮水思源 2009年05月10日001231 星期天      在距被“卖”刚到24的时间里，我特写下此贴以感谢我那辛勤卖人的孩子所付出的 劳动（你那惊天地泣鬼神的“呵呵，我又来卖孩子……”的开场白成功地把我雷了个外焦 里嫩冒烟圈，很好，你可以的……（→→）和跟贴里某个素不相识却很神奇的帮我了 照片的童鞋（其实个人觉得自己的长相么撒必要……但技术上我们可以交流哈）。    咳，咳，扯回来。孩子在贴子里说“非诚勿扰，玩者止步”。的确，虽在潜水的时间 不长，但大家在贴子里流露出的坦诚与友善让我觉得真的是一座能将两颗孤独又充满热 情的心紧紧相连的爱桥（当然诸看官幽默又还算和谐的评论又让整个读贴的过程充满了欢 笑与期待）。   其实，表达诚意最好的方式当然是自挂。虽然，彼此素未蒙面，但通过文字却能让每个 读贴的人触摸到一个最为真实、本色、而又独一无二的个体——不需要过于华丽或是刻意 雕琢哗众取宠，坚信茫茫人海中那个懂你、等你、盼你、寻你的此刻正静坐与屏 幕前读着你所写贴子，他或她将沿着你所留下的心灵轨迹一路追寻，最终来到你的面前， 轻轻说一句，原来你也在这里。   原本，来到这个大舞台就该肆意地表现自己，但孩子说，女生，要矜持。于是我这个 假装矜持的冒牌淑女在一旁悠哉游哉，孩子说，不要把自己写得太强，于是有了那段无限 春光的虫虫闹剧……其实，我一直觉得，很多情况下一个能干的女生是对男生修为的试炼 ，一个有涵养的男生会以有一个出色的为荣，当然，一个聪明的女生也一定会明白，有 所为，有所不为的道理，良好的功能是工作、感情两不误的不二法门。（呵呵，又一 次验证了著名的爱情悖理：越是理论一套套的越是单身无疑有实战经验的都忙着和小男朋 友小女朋友相亲相爱去了，哪有跑来空废话∩∩）    在被卖的24里，我一心等待着自己的 ，好吧，确实是。曾经好奇的问 过，为什么要将代表相守一生的婚戒戴于彼此的左手，答案是，左手更靠近心，唯有两个 心心相映，携手共进，共同走过人生风雨的男女才会是相互的 。现在的我 不敢期盼，也不想做任何的妄断，时间会见证一切，而一个也许是此时最适合我的… …   作为孩子贴子的补充，我希望和 的年龄差距在4岁内，身高175上下吧，上海或 近一点的，地缘差异与误解我已经无奈了，上次没说清，对不起大家了，我就不以死谢罪 了，∩∩     这贴不是挂贴，我就不再做介绍了，有兴趣的自行前翻直接飘过  每当你被要求下定决心  而你又完全无法决定的时候  你会发现  解决这进退两难困境的最好方法  就是拿出一枚硬币往上丢    37※ 来源·饮水思源 · 116228252242 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 