    2312     申请转正@转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1263007553回复本文 1263007553原帖 发信人  我是卧底，真的闽越来风 信区  标  题 申请转正@转载 发信站 饮水思源 2010年01月09日112553 星期六 站内信件   37【 以下文字转载自  328  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  当初是偶然看到了诚征板三的帖子，才怀着试一试的心态和为广大网友幸福的宗旨来 申请的。然而一个月眨眨眼就过去了，回想之前申请的时候，回复之多我有点始料未及 。但我对自己抱有很大的信心，于是我走马上任了。  091208，看到任命帖，遂迅速报到上任。  上任后，我是做一些简单的板务，并且对精华区有了一个整体的了解。熟悉了一段时间 之后，我开始进行删帖，合集，标记帖收精等操作，并在其过程中遇到了一些问题，在 两位板主的指导下，将其解决。  上任后不久，板二因考研请假。而此时我对的板务操作已经具有了一定的了解程度。 一般情况下，我保持着每天3小时的在线时间，并对板面情况进行较为即时的处理。修 改标题，标记，删帖，标等操作越来越熟练。本着板面文章5000的原则，也及时地对 几日前的挂牌帖回复进行清理，总体上板面保持整洁。很多第一次挂牌的网友，往往挂 牌帖格式不规范，我都一一为其修改标题，内容，帮助其将照片链接置入原帖，以方便 其他网友阅读。  作为一个大板，每日进出板面的人数很多，难免有一些不合适的，违反板规的发帖。 在上任伊始，封禁操作都是由板大板二进行的。但是在前两个礼拜，板二不在，板大有 时候正好不在板上，这个时候对于一些违规的帖子，我本着两位板主传授的标准，对其 中的个别言语过甚的帖子，或是明显违反板规的帖子执行了封禁，尤其是一份未经他人 允许的挂牌，在确认举报属实的情况下，执行了30天的封禁并将其列入置底黑名单。其 他一些封禁，有一部分我曾发信提醒，他们却置若罔闻，依然我行我素；还有一部分帖 子被封是明显违反了板规，例如陪挂免摘或交友群的宣传。  在，我感受到的最大不同是来信多。各种撤牌请求，询问质疑，我都尽我所能对其帮 助，解答。很多信件包含了一些网友对我的建议，我觉得这对我很有帮助，也许我不能 做到最好，但我会努力做到更好。  最后要感谢姐姐，这一个月来一直耐心地回复我的问题，给了我极大的帮助。还 要感谢，在一些临时性的突发问题上，总是很快地用短信回复我，其内容之具 体，让我吓了一跳，这也让我知道了要成为一个合格的板务，我还有很长的一段路要 走。  这两天考研啊 好运 开心地回来吧  一个月前的信心，现在仍然没有改变，加上姐姐说她就要走了，我觉得我能够胜任 板务一职，也希望能够继续为大家服务，遂再次申请转正，望予批准。       36哪有时间玩游戏 37 忙死了！！！ 37   37 37※ 来源·饮水思源 · 597858141 37   37 35※ 转载·饮水思源 · 597858141 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 