    2312     述职@转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1269254065回复本文 1269254065原帖 发信人  小叶子芋头闽越来风 信区  标  题 述职@转载 发信站 饮水思源 2010年03月22日183425 星期一 站内信件   37【 以下文字转载自  328  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  1板面总体定位 37     本板的宗旨就是为大家提供一个真诚交友的平台。符合板规的所有挂牌帖都应该受到 相同程度的重视，使挂牌者能找到自己心中的那一位，也使真诚的摘牌者能更多地了解对 方。在本板，主要以讨论挂牌帖为主，辅之以挂牌相关的讨论。  2板面近月概况 37     本板自建板以来，算是历经风雨，现在已经逐渐走向正轨。不符合规范的挂牌帖和违 反板规的帖子越来越少了，质量较高的挂牌帖则不断涌现。板面浏览人数保持稳定，长期 是本站最热门板面之一。而且自本学期开学以来，全站十大更是常客，高峰时会出现由 于每板只能产生三个十大而导致的一些挂牌帖虽回复量很大，却由于改限制未能出现在十 大的现象。  3板面管理概况 37     自从我去年正式上任以后，我已经对的板面管理有了较为全面的了解。在前板大姐 姐和兽兽的指导下，我已经熟悉了的管理。前两个月姐姐辞职后，我和兽兽分配 了一下工作，我主要负责板面，而他主要管理精华区。在板面上，我一般能及时地对一些 不符合规范的挂牌帖进行修改，主要是题目，也有内容上的一些修改。也帮网友代挂过一 两次，以及帮助网友贴图等。板面的标记也算是较为及时，总体情况良好。当然，我也做 过一些封禁，主要原因是其对其他网友人身攻击。在新年，和兽兽商量过后，大赦天下 ，之后也很少有人被封禁，说明的风气还是不错的。前几天，我提出了对板规的修改意 见，现在正在8公示。  4精华建设相关 37     自从分工以后，我就比较少管理精华区了，有的时候兽兽不在的时候会稍微整一下。 之前么，主要是挂牌帖的收精，我算是比较熟悉了，只不过现在管这个就比较少了。  5板面未来展望 37     还是希望板面能够好好地发展吧，最好能有多一点的高质量帖子啦有的时候也能看 到一些感谢帖，心里也很开心呢，大家的幸福就是我最大的快乐∩∩哈哈     36哪有时间玩游戏 37 忙死了！！！ 37   37 35※ 来源·饮水思源 · 597858141 37   37 33※ 转载·饮水思源 · 597858141 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 