    2312     用心追到你心爱的女孩（一）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1269785400回复本文 1269785400原帖 发信人  西狂修炼成仙 信区  标  题 用心追到你心爱的女孩（一） 发信站 饮水思源 2010年03月28日221000 星期天  用心追到你心爱的女孩（一）  今天和好友小叮当一起喝咖啡，看着交大  版上的那么多单身男女都在寻找自 己的另一半，心里不免非常感慨。    感慨之余，想想交大的男生们大多还是非常优秀的，只是很多时候可能还没找到爱情的门 道， 或者是还没有掌握追求女生的真谛， 所以考虑再三，打算携手小叮当为我们广大已 经毕业的交大男生谋一些福利，这篇连载的帖子的名称就叫 “用心追到你心爱的女孩”， 希望能为广大还没有找到另一半的交大男生提供一些有价值的参考， 考虑到目前本人的工 作状态，初步预计为每周更新一次，希望对大家有帮助。  今日，首次更新，还请各位不吝赐教。  第一篇，	价值观篇       其实在本人的爱情观中，真正的爱情不是追求来的，也不是感动来的，有的时候我甚 至觉得感动下的爱情，算不得真正的爱情。 （当然这个命题是仁者见仁，智者见智的命题 ，不用找我讨论）。       那么爱情到底是怎么来的？  就本人的经验而言，我觉得，这是一种默契，也是一种 缘分，是彼此一种最发自内心的喜欢和吸引；可以是一见钟情，也可以是多见钟情，取决 于双方的恋爱等级。       为什么多见钟情也可以算呢，因为工作以后，大家会发觉，随着年岁的增长，自己越 来越难对一个人一见钟情了，很多时候，我们已经摆脱了纯粹对对方外貌上的吸引，而试 图寻找和体会更多对方内在的东西，当在这方面了解更多的时候，我们会更加觉得彼此之 间的吸引力和默契。       以上的这段话，我个人觉得是很重要的，因为作为男人而言，年轻的时候，我们追求 女生都是义无反顾的，一旦觉得她是我命中注定的女神，我就一定要全力以赴去追求，这 对于1825岁的男生而言，我觉得是可以鼓励的； 而对于2530岁的男生来说，我觉得应该 开始懂得什么样的女生是适合自己的，什么样的女生是真正可以和自己相伴一生的。       作为一个男人，你一定要清醒的认识到，你不是刘德华，也不是万人迷，不是天底下 所有的女孩子都会对你感兴趣的； 所以你所要做的，就是找到那个你感兴趣的，并且对你 也感兴趣的，运用女孩子能够接受的方式追求到她。        你自己感兴趣的，你是很容易知道的； 而那对你感兴趣的，你是不太容易知道的， 将来我在后续的技术篇上，再进行详细的阐述和解释； 运用女孩子能够接受的追求方式， 是另外一个重点， 很多时候，一开始女孩子对你是感兴趣的，但是你的追求方式不对，会 让这个女孩子索然无味甚至产生反感，这最终也达不到你的追求目的。       以上是我对爱情价值观的一些简单理解，如果各位看管对此能够有比较深的体会和认 识，将来会在自己的爱情道路上披荆斩棘，最终到达真爱的彼岸。    31我告诉你们，我可是身经百战了。我见的多了，水源，哪个版我没灌过？ 你们要知道，水源的版，那比你们不知道厉害到哪里去了，我在那谈笑风声。   31你们有一个好，就是什么话题都灌。但是灌来灌去的问题， 都       懂了没有？ 所以说灌水啊，关键是要提高自己的知识水平。    37※ 来源·饮水思源 · 11487237244 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 