    2312     用心追到你心爱的女孩（四）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1270301077回复本文 1270301077原帖 发信人  西狂修炼成仙 信区  标  题 用心追到你心爱的女孩（四） 发信站 饮水思源 2010年04月03日212437 星期六  用心追到你心爱的女孩（四） 第四篇  自我修炼篇（二） 外型篇  本楼主有一个核心观点，真正的爱情不是追来的，而是吸引来的。 所以追女孩子的核心就 在于吸引二字。 用你强大的小宇宙和气场，释放自己的魅力和吸引力，吸引各种各类的适 龄女性，然后选择一个对你也有同样吸引力的女孩子，进行默契的互动，从而晋升到情侣 状态。  我在前一篇中曾经指出过一个很多交大男生普遍存在的误区，那就是不注意对外型的修炼 。当然在上很多女生的挂牌也明显存在这方面的问题。所以我还是相对这个部分进行一 些诠释和阐述。  有很多人认为，自己是属于内秀型，内心很优秀，外型不出色，所以觉得爱我的人或者欣 赏我的人应该更了解我的为人，而不是只注重我的外型。 在笔者看来，这其实是一个相当 大的误区，因为这是把人的本性高估了； 大凡男人都爱美女，大凡女人都爱帅哥，这绝对 是天经地义的事情；很多女孩子嘴巴上说不找帅哥，可能是因为被帅哥伤过，可能是没有 这个自信驾驭帅哥，但绝对不是不喜欢帅哥。  男人更是如此，没有一个男人敢说自己不 喜欢美女，只是有没有驾驭的能力。古人云，食，色，性也。  所以高估人类的本性，其 实是不对的。  想要让别人尝试去了解你的内秀，就要想办法先通过外型上去吸引她他。  如果外型上都吸引不到人家，别人又怎么会有兴趣来了解你的内在呢？   所以，从今天 起，让我们一起重视修炼外型，从而能够吸引到更多的异性。  很多人可能抱怨说，我既长得不高，又长得不帅， 那怎么办？  没错，长相和身高都是爹 妈给的，几乎无法改变；所以外型的自我修炼不涉及长相和身高；如果你实在对自己的长 相太不满意，允许你跑去韩国整个容啥的。  我们首先来谈谈男人的发型。 发型几乎是一个人脸部最值得重视的部分。 其实男人的发 型，相对还是比较简单的，不需要胡里花哨，只要整洁大方就可以。  如果你很不幸像我 一样头发是自然卷，很难打理，那么就请每次出门前或者约会前，洗一次头或洗一次澡， 把头发都洗顺，然后用吹风机吹干，适当擦些发蜡就行。  经济条件比较好的同学，可以 挑选好的发型师给自己做一个比较有腔调的发型，一个适合自己的好发型绝对可以让女孩 子对你的外型印象打分上增加不少分数哦。   接下去我们来谈谈男人的穿着， 男人的穿着，一般可以分成三个层次： 1	 穿得整洁干净 2	 穿衣有品位 3	 做一个精致的男人  其实很多女孩子对男性的要求，大多也就停留在第一及第二个层次。 当然这取决于她本身 达到的境界。 你能指望一个平时在  里面穿得很的女孩子， 喜欢一个穿衣没有品位的男人吗？  这几乎是不可能的。  这也是为什么当今社会，老男 人如此受欢迎的主要原因。 老男人（通常是35岁45岁）之所以对年轻女性有致命杀伤力 ，是有其必然原因的。 以后有机会的话，可以单独写一篇为何老男人是如此吸引年轻女性 。    31我告诉你们，我可是身经百战了。我见的多了，水源，哪个版我没灌过？ 你们要知道，水源的版，那比你们不知道厉害到哪里去了，我在那谈笑风声。   31你们有一个好，就是什么话题都灌。但是灌来灌去的问题， 都       懂了没有？ 所以说灌水啊，关键是要提高自己的知识水平。    31※ 来源·饮水思源 · 2226561124 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 