    2312     【光棍节特别奉献】朱小兔恋爱星座宝典  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1289392836回复本文 1289392836原帖 发信人    信区  标  题 【光棍节特别奉献】朱小兔恋爱星座宝典 发信站 饮水思源 2010年11月10日204036 星期三  光棍节在即，朱小兔应广大同学要求，特此奉上宝典系列之一《星座之间的爱情大揭秘》 。 先请认清星座的星相分类：这很重要！  土相：摩羯座1222119 金牛座421520  处女座823922  风相：水瓶座120218  双子座521621  天秤座9231022  水相：双鱼座219320  巨蟹座 622722  天蝎座10231121  火相：白羊座321420  狮子座 723823  射手座11221221  了，仔细的你应该会发现，同一个星相的星座之间都间隔4个月。我想其中孕育着大自然 冥冥之中的规律吧，由于我只是个喜欢闲聊星座的小女子，我只能谈谈我的切身体会和那 些我从朋友们身上听到的故事。希望会对大家有所启发。所以现在，你可以选择关掉这个 不太有科学依据的日志，也可以选择看，但请你保证，你会看到底。有一点需要说明，这 篇日志算是我的星座小总结。因此是以生活中的实例为蓝本的，请我的朋友们见谅咯。  一、同一个星相的人会很合拍？  是的，没错。仔细算算你那些好朋友的星座。是否大多分布在和你同一个星相的星座里呢 ？  。我自己是天秤。我小学里最好的朋友是天秤，初中是水瓶和双子，高中 是两个天秤一个双子一个水瓶，大学里还是水瓶和天秤。，我没有刻意在自己的星相 里找朋友。但也许同相星座身上会有很多共同的特质，这就导致了他们聊得到一起。  那么同相星座的人做恋人合适么？我的感觉是，这样子在一起会很开心，但是不会擦出很 多火花。比如我们班有两对都是天蝎男配天蝎女。还有我的一位学长是天秤男配水瓶女。 我总是从背影里就能看出他们的夫妻相。但是了解了以后才知道，他们当初的结合都是因 为熟悉了聊得久了以后，理智地选择了在一起。换句话说，他们不是一见钟情。我猜想每 个人的身上都有一种怪脾气——对神秘的向往。所以，同相星座的恋人可能不能满足你对 神秘感的向往。因为他对你来说，太熟悉不过了。，如果你现在年龄不小了，想要找一 个伴儿（记住，不是情人哦），那么，选择同相星座再合适不过了吧。  二、不同星座之间搭配的规律？  在我总结出这句话以后，我终于开始感叹自然的力量有多神奇。也许大自然给了我们生命 ，我们最终的归宿也在自然之中。看以下口诀之前，请先熟悉你自己的和你感兴趣的人的 星相。否则看下去会很累哦。  1、土相口诀：土需水，才能柔。被风吹，尽成灰。土遇火，土愈坚。  2、风相口诀：风吹土，土会散。风吹火，火会旺。风吹水，吹不动。  3、水相口诀：水灭火，水居上。水融土，水变浑。水与风，互不溶。   4、火相口诀：被风吹，经久旺。被水灭，奄一息。火烤土，须尽欢。  案例一：“土需水，才能柔。”今天早上我的一个朋友问我，她是处女座（土）和巨蟹男 （水）配不配。我说当然啦。水相星座的人性格柔和敏感，正可以给土相星座的人无限柔 情。事实证明，的确如此。我的那个朋友，在高中里给我的感觉是一个女强人。学习工作 向来雷厉风行，我们甚至一度视她为假小子。可是到了大学里，听说她恋爱了，我在图书 馆看到她和男友一起自修。乖乖，她变得好女人啊！后来在一次支教活动中认识了她男友 ，果然是那种很谨慎、很细心的男生。在台上给大家讲话不是十分自信，却井井有条。所 以他们在一起，处女座的她真的变得越发温柔了。她问我有没有需要注意的地方。那么我 想，巨蟹是那种缺乏安全感的星座。若你能陪伴他，给他树立自信，那么他一定会成功的 。     案例二：“被风吹，尽成灰。”这一段是我以失败的经验总结而来的。你们看看可以，不 许笑。我曾经和一个金牛男相处了近一年。一年里，我除了爱情可谓处处顺心。可是他， 这一年里似乎毫无收获。分手的时候他和我说，因为风和土在一起，会把土的功力减弱。 好吧我承认。风相星座是如此追求无拘无束。可是土相，渴望安稳的生活，不喜改变。于 是风一个劲的跑，土却跟不上来。风吹土，说：“你倒是给力啊！”可是土却变得越来越 散慢。到最后，风看不到土的行动力，土也无法理解风的不羁。两人拜拜。     案例三：好吧，我搜索了很久，才想起来我的朋友里有火相和土相的结合。他们的故事我 只记得隐约。处女男和射手女。一开始射手女很热情很贴心，但是处女男反应有点迟钝， 常常不领情。时间久了，射手女累了，两人就这样分了手。可是两年后，处女男还是忘不 了射手女，尽管人家已经心有所属。对此我就不做评论了，土相星座的你们，麻烦反应稍 微快一点啊下次！     案例四：“风吹火，火会旺。”本来想拿我（天秤）让老爸（白羊）越来越幸福的例子来 说事，后来发现这是讲爱情了，于是采访了一个水瓶男。这是水瓶男与白羊女的结合。他 说和白羊一起参与和策划活动，共事的时候配合非常顺利，因为白羊女气场足，两人搭档 很赞。所以咯，火的能力被风一扇，火势就越来越旺了。如果你们也是这样的组合，请多 多珍惜。提醒风相星座的人，风本无情火有情，不要每把火都去吹，被误会了以后会野火 烧不尽的。提醒火相星座的人，不是每股风都能把你吹旺的。如果碰到风力过大，可能会 把你吹灭的哦。     案例五：“风吹水，吹不动。”这里我就不拿自己的经验谈体会了，会有失偏颇。我拿一 个朋友的例子吧。水瓶男与天蝎女。，以前别人一直不懂我为什么和巨蟹男说不到一 起，可是水瓶男一听就理解了，因为他有个天蝎女朋友。我说：“风相的人很坦诚，可是 永远猜不透水相的人在想什么。”一言击中。他们在一起的这些日子，水瓶男说：“她都 没有给我什么反馈，我感觉不到她的感情。”是啊，风吹水，水不动。水相的人是很被动 的，可是风相人是如此相信感觉，所以如果两人在一起缺乏了情感的碰撞，那么也许就很 难维系了。     案例六：水灭火，水居上。我可以拿爸爸妈妈来说么？白羊男加双鱼女。虽然表面上看， 火是很顽固的星相。但是，水可是万能的。像我爸虽然有时候会偷懒不高兴做家务，但是 我妈只要说几句好话夸夸他，他就马上很积极地拖地板做饭了。当然，这也有可能是他爱 妻子的表现啦。上一代的人还是不大好套用星座公式的。带我再去寻觅新的案例来更新。     三、星座之间的规律无法打破么？  好啦，星座之间两两的关系其实一共也就六个案例。你们自己排列组合一下咯。说到这里 ，我要揭晓我为何让你们要么不看要么看到底了。精华在此。朱小兔  2  ——     其实，星座神马的都是浮云！星座固然有它的规律和能量。我相信星座，是因为周围的很 多情感故事都证明了其中的奥秘。但是，也有很多幸福的情侣是违背这些规律的。曾经我 听朋友说，她爸妈在一起生活了二十多年，常常为了同一件事吵得不可开交，可是他们依 然在一起生活的好好的。  所以，有矛盾是不可避免的，毕竟在你认识那个之前，你们各自都以自己的方式生活了 二十多年。如果爱，那就问问自己，愿意拿出多少能量去和磨合吧。注意我说的是“ 磨合”，不是“改变”。如果为了在一起，强制改变自己的是一件痛苦的事。因为总有一 天你会原形毕露，而不会感激，只会觉得自己受到欺骗了。我说的“磨合”是“找到一 条中间路”，彼此让一些步。我从来不赞成男生全部吃进，因为恋爱是需要互动的，是两 个人的事情。  事实证明，和你比较配的星座，并不是你们性格有多合适，毕竟同一个星座的人性格之间 还有很多差异呢。我觉得更多是因为，比较合拍的星相愿意共同磨合。也就是说，如果你 愿意往左走一步，那我我也愿意往右一步，久而久之，两个人就越靠越近了。是吧？  光棍节在即，朱小兔想送给所有人一句话：“竭尽全力之后，平和的心态才是最重要的。 ”所以，不管你是单身，还是在纠结，还是在甜蜜。大胆爱，认真爱，坦诚爱！那些小心 思，小心机，小心眼神马的，统统抛开吧。  ，我亲爱的朋友们。     35※ 来源·饮水思源 · 59785580 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 