    2312     挂牌男我，为自己代言  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1362085945回复本文 1362085945原帖 发信人  太阳太阳，给我们带来，七色光彩 信区  标  题 挂牌男我，为自己代言 发信站 饮水思源 2013年03月01日051225 星期五  序屏前就是好 对于此贴，没有直接无视，而是给予机会，选择了倾听。太感谢屏幕前的了。（改了下，之前水源“交大就是好”的那个大坑真心不是我挖的，我只是仿写了一下） 男同胞们皮糙肉厚的，我就不客气了，*^^* 嘻嘻……  正文换个角度我也不错 我85年生，山东人，高174，重66。本科南航自动化，硕士交大高电压。农村出生，吃 过苦①。后父亲逆袭，举家搬到市区。家里一个哥哥在深圳浦发银行，一个妹妹在深圳某 培训学校工作，均有北归意向。母亲全职太太，父亲做点小生意，都在天津。家庭民主和 睦，开明有爱，动静咸宜②。思维有过感冒，现已痊愈。曾供职昆供，后辞职。目前在北 京，休整伺机中（好吧，就是传说中的闲杂人等）。不抽烟，不喝酒，不玩游戏，已经三 年多。小时候经常做饭，但是长大后倒没怎么做过。感情经历极度简单，真正的恋爱为零 ，父母十分拙计我的恋爱智商，所以我的女朋友，不仅我，他们也会非常珍惜。自我评价 ：住得了酒店睡得了车站，吃得了海鲜蹲得了路摊，进得了澡堂泡得了温泉，了解些农民 工知道点公务员③。 希望你： 善良，包容，感情经历简单④，现在北京也好、现在上海以后会考虑去北方也好⑤，大专 及以上学历，比我小 如有兴趣：@163  结束语对于一笑而过⑥ 你只看到我不够伟岸，却不知道我会为爱而勇敢； 你有你的规则，我有我的风格； 你否定我的现在，我决定我的未来； 你嘲笑我一无所有，不配去爱，我觉得你总是等待，不懂我胸怀大海； 你可以轻视我的容颜，我会证明这同时也是心灵的时代。 寻爱是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要爱的漂 亮。 我是屌丝男，我为自己代言。   最新照：  1362085164208550     200    200  注释： ①：那时经常下地干活，记得学校还有个假日叫麦假，虽然清贫忙碌，却是最快乐的日子 。放牛，开拖拉机（那个离合使劲够啊），趴猪身上睡觉，为小羊的意外身亡伤心哭过， 偷过苹果（当时就遭报应了，因为有农药残余拉了一下午肚子），还是体育生（小学操场 和很多路都是我们整平的，书包和铁锹或是扫帚经常是我们的随身装备，不过现在有点郁 闷，才反应过来这个不加分但当时感到比文化课好多了，后者无聊不懂有时还会挨揍 ），做过实习生（经常被老师组织去她家剥棉花，不带这样的，自己家的都剥不完，不发 工资也就罢了，关键是一快到吃饭的时候老师表扬我们几句就让我们回家了，大家是不是 觉得我们很高风亮节啊，嗯，我觉得也是。。。好吧，我承认自己当时连傻字都不会写。 当然了，也有同学在实习过程中学出了兴趣和天赋，毕业后转正了，苦逼的人们只好继续 上初中，但现在看起来貌似祸福相依啊）。后来么，根据我妹妹的遭遇，大抵领导和老师 们比较体谅学生们的感受，渐渐的由迟到变成了经常旷课，学生们也从盼望到失望再到绝 望，然后勉强毕业。所以么，我妹妹后来学习一直差是有一定原因的。养狗狗都要负责， 更何况是孩子们，责任心哪责任心。几年后学校关门大吉，村里遂决定在此定都，并竖起 了大喇叭设立了邮局，再到后来因各种原因呢迁都村东侧，你看，我们这也成天子脚下了 ，乐一个。而学校，也慢慢住进了住户，真正飞入寻常百姓家了。不过随着近几年村西经 济的发展和人口的增多，村西慢慢成了全村的经济中心。村东因人口的外迁和地理条件限 制，双方呈现了此消彼长的势头，但即便如此仍改变不了相当一段时间内村东作为政治中 心的地位，因为村东的人除部分移民县市外，还有很多迁居村西。额，貌似扯远了，继续 挂牌。 ②：动，过年全家团聚时经常打牌，有时歌，一起吃火锅什么的，大部分我出主意，妹妹 动员，哥哥买单，老爸老妈成了两个小跟班。静，遇到问题，大家围在一起，一起想办法 ，一起分析。 ③：主要拜老爸所赐，他跨专业做了很多事，农民，商人，技术员（修自行车），公务员 （他在村部干了好多年的，村官也是官撒）。表叔在市里也挂了个闲职，坏人啊，给我哥 和我妹介绍对象，不管我啊，哼，我是没工作，但你也不能这么现实啦。农民工呢，除了 亲戚里的和我爸招过的，我有时候还会和其他工种聊过，也一起吃过饭。 ④：关键是进展别太深入，这么说我知道不很礼貌，但是我的确很关心的，底线最多接吻 。因为我的初吻也没了，记得那时小学五年级，我嘴里大口嚼着好吃的，蹲在地上馋狗狗 ，然后就突然悲剧了。再然后，狗狗一口气活了18周岁。虽然狗狗不说，但我始终认为没 有我他是不会活那么久的。 ⑤：因为现在我无牵无挂，如果有必要，我愿意先到上海，很久没回上海了，现在有点想 法，在上海也能做，但不知道技术是否可行，不行的话找点事做做也不错，因为我觉得挣 钱并不是一件急于求成的事情。“安”者，心房下面有女生也。 ⑥：改编自陈鸥广告词    36※ 修改· 于 2013年03月03日065806 修改本文· 21923694246 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 