    2312     挂牌女82年湖南女孩希望能在这里遇见你  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1363670746回复本文 1363670746原帖 发信人   信区  标  题 挂牌女82年湖南女孩希望能在这里遇见你 发信站 饮水思源 2013年03月19日132546 星期二  还在交大读研究生的时候，曾经帮同乡在鹊桥上发过文。感谢强大的，让他终于找到了 合适的她。感受到他们的幸福，让我在几年后的今天，也终于鼓起勇气来到鹊桥，希望攒 下来的好运气能降临。   我82年生人，来上海读书和工作快7年了，目前有自己喜欢的工作，类似朝九晚五的规律， 过着两点一线的生活，状态比较简单平稳。父母工作性质也属于简单稳定一型，家庭环境 和谐。  单身的原因自我分析一方面是圈子小，学习和工作中绝大部分都是女生，另一方面在于当 我阴差阳错的留在了上海，却发现认识的男生不愿意留在上海，留在上海的男生不认识… …  对我的介绍和对你的期待： #61548	我是湖南人，你随意； #61548	如果你的年龄能在25岁左右就最好了； #61548	我相信爱情，认同家庭幸福是人生幸福的根本。希望你也能认同和谐家庭在人生中的重要性，热爱家庭生活，心地善良，有坚持的恒心和宽容心，不轻易放弃；这是我觉得组成家庭的重点；诚恳、靠谱是我最认可的男性品质； #61548	我支持创业、年轻时折腾，只要你懂的并愿意承担男人在家庭里的责任。我所希望的是你能有一份自己喜欢的专业、工作，在忙碌工作中，也能处理好工作，社交生活和家庭之间的关系；能坚持从事自己很热爱的事业，这样会让一个男人比较有精气神吧 #61548	我身体健康，能吃能喝能睡能跑，请你也身体健康吧 #61548	我成长之路不比别人坎坷，总的来说还是比较顺畅的。性格上属于好招呼型，但如果你是个心胸宽广、性格温和的人，大家相处会更和谐一些； #61548	我有点宅，能几天都呆在家里，也喜欢到处走走，和人分享，让生活更有趣，无奈目前缺少旅伴。希望你可以宅家的同时也有好奇的眼睛，愿意感受世界万千；  #61548	我160一直在90斤上下徘徊，只要你不太胖就行，可以的话肚子小点，喜欢干净，烟酒少点（没有最好）。提一点小小要求，希望你身高不低于170（家人的要求，希望不要介意） #61548	在所有毛病里，我最不能接受的是欺骗。如果你在纠结中，或者有干妹妹等这类的哥哥弟弟，考虑到我这把年纪了，请您高抬贵手……  长相方面的话，来信必附照片，或者2233836667加我都可以发给你。其实都在上海的话，方便的话还是见面比较好，纸上谈来终觉浅么……  才发现自己啰嗦了许多，套用龙应台的一段话做： 你所需要的伴侣，最好是那能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。换句话说，最好他本身并不是你必须应付的惊涛骇浪。  在上海生活压力比不少城市要大，大家相携前行吧。希望能在这里遇见你     32※ 来源·饮水思源 · 222681727 37   36※ 修改· 于 2013年03月19日133352 修改本文· 222681727 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 