    2312     傅雷论婚恋（转载自水木）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066046690回复本文 1066046690原帖 发信人  民工 信区  标  题 傅雷论婚恋（转载自水木） 发信站 饮水思源 2003年10月13日200450 星期一      要找永久的伴侣，也得多用理智考虑勿被感情蒙蔽！情人的眼光一结婚就会变，变得 你自己都不相信：事先要不想到这一着，必招后来的无穷痛苦       对终身伴侣的要求，正如对人生一切的要求一样不能太苛。 事情总有正反两面：追得 你太迫切了，你觉得负担重，追得不紧了，又觉得不够热烈。温柔的人有时会显得懦弱， 刚强了又近于专制。幻想多了未免不切实际，能干的管家太太又觉得俗气。只有长处而没 有短处的人在哪儿呢？世界上究竟有没有十全十美的人或事物呢？抚躬自问，自己又完美 到什么程度呢？这一类的问题想必你考虑过不止一次。我觉得最主要的还是本质的善良， 天性的温厚，开阔的胸襟。有了这三样，其他都可以逐渐培养，而且有了这三样，将来即 使遇到大大小小的风波也不致变成悲剧。做艺术家的妻子比做任何人的妻子都难，你要不 预先明白这一点，即使你知道责人太严，责己太宽，也不容易学会明哲、体贴、容忍。只 要能代你解决生活琐事，同时对你的事业感到兴趣就行，对学问的钻研等等暂时不必期望 过奢，还得看你们婚后的生活如何眼前双方先学习相互的尊重、谅解、宽容。       对方把你作为她整个的世界固然很危险，但也很宝贵！你既已发觉，一定会慢慢点醒 她，最好旁敲侧击而勿正面提出，还要使她感到那是为了维护她的人格独立，扩大她的世 界观。倘若你已经想到奥里维的故事，不妨就把那部书叫她细读一二遍，特别要她注意那 一段插曲。像雅葛丽纳那样只知道，，！（编注：，爱。）的人只是童 话中人物，在现实世界中非但得不到，连日子都会过不下去，因为她除了一无所 知，一无所有，一无所爱。这样狭窄的天地哪像一个天地！这样片面的人生观哪会得到幸 福！无论男女，只有把兴趣集中在事业上，学问上，艺术上，尽量抛开渺小的自我（） ，才有快活的可能，才觉得活得有意义。未经世事的少女往往会存一个荒诞的梦想，以为 恋爱时期的感情的高潮也能在婚后维持下去。这是违反自然规律的妄想。古语说：君子之 交淡如水；又有一句话说，夫妇相敬如宾。可见只有平静、含蓄、温和的感情方能持久 ，另外一句的意义是说，夫妇到后来完全是一种知己朋友的关系，也即是我们所谓的终身 伴侣。未婚之前双方能深切领会到这一点。就为将来打定了最可靠的基础，免除了多少不 必要的误会和痛苦。       亲爱的孩子，……对恋爱的经验和文学艺术的研究，朋友中数十年悲欢离合的事迹和 平时的观察思考，使我们在儿女的终身大事上能比别的父母更有参加意见的条件。       首先态度和心情都要尽可能的冷静。否则观察不会准确。初期交往容易感情冲动，单 凭印象，只看见对方的优点，看不出缺点，甚至夸大优点，美化缺点。便是与同性朋友相 交也不免如此，对异性更是常有的事。许多青年男女婚前极好，而婚后逐渐相左，甚至反 目，往往是这个原因。感情激动时期不仅会耳不聪，目不明，看不清对方，自己也会无意 识的只表现好的方面，把缺点隐藏起来。保持冷静还有一个好处，就是不至于为了谈恋爱 而荒废正业，或是影响功课或是浪费时间或是损害健康，或是遇到或大或小的波折时扰乱 心情。       所谓冷静，不但是表面的行动，尤其内心和思想都要做到。当然这一点是很难。人总 是人，感情上来，不容易控制，年轻人没有恋爱经验更难维持身心的平衡，同时与各人的 气质有关。我生平总不能临事沉着，极容易激动，这是我的大缺点。幸而事后还能客观分 析，周密思考，才不致于使当场的意气继续发展，闹得不可收拾。我告诉你这一点，让你 知道如临时不能克制，过后必须由理智来控制大局：该纠正时就纠正，该向人道歉的就道 歉，该收篷的就收篷，总而言之，以上二点归纳起来只是：感情必须由理智控制。要做到 ，必须下一苦功在实际生活中长期锻炼。       我一生从来不曾有过恋爱至上的看法。真理至上、道德至上、正义至上这种 种都应当作为立身的原则。恋爱不论在如何狂热的高潮阶段也不能侵犯这些原则。朋友也 好，妻子也好，爱人也好，一遇到重大关头，与真理、道德、正义……等等有关的问题， 决不让步。       其次，人是最复杂的动物，观察决不可简单化，而要耐心、细致、深入，经过相当的 时间，各种不同的事故和场合。处处要把科学的客观精神和大慈大悲的同情心结合起来。 对方的优点，要认清是不是真实可靠的，是不是你自己想象出来的，或者是夸大的。对方 的缺点，要分出是否与本质有关。与本质有关的缺点，不能因为其他次要的优点而加以忽 视。次要的缺点也得辨别是否能改，是否发展下去会影响品性或日常生活。人人都有缺点 ，谈恋爱的男女双方都是如此。问题不在于找一个全无缺点的对象，而是要找一个双方缺 点都能各认识，各自承认，愿意逐渐改，同时能彼此容忍的伴侣。（此点很重要。有些缺 点双方都能容忍，有些则不能容忍，日子一久即造成裂痕。）最好双方尽量自然，不要做 作，各人都真面目来，优缺点一齐让对方看到。必须彼此看到了优点，也看到了缺点，觉 得都可以相忍相让，不会影响大局的时候，才谈得上进一步的了解；否则只能做一个普通 的朋友。可是要完全看出彼此的优缺点，需要相当时间，也需要各种大大小小的事故来考 验；绝对急不来！更不能轻易下结论！（不论是好的结论或坏的结论）唯有极坦白，才能 暴露自己；而暴露自己的缺点总是越早越好，越晚越糟！为了求恋爱成功而尽量隐藏自己的缺点的人其实是愚蠢的。当然，在恋爱中不知不觉表现出自己的光明  妫恢痪跻刈约旱娜钡悖辉诖死Ｒ蛭馐侨说谋灸埽乙仓っ靼槟艽偈刮颐 墙剑朴朊赖姆较蚍⒄梗前榈奈按笾Γ彩枪磐窭吹氖烁杷贪榈闹饕 颉Ｐ∷导页３Ｌ岬剑颐窃谏钪幸惨辉倬毫蛋械哪信绕绞贝厦鳎欢疗 鹗槔匆怖斫獾每欤恍牡匾餐裢馍屏迹俗约盒腋６蚕胧贡鹑诵腋＃蛘呒跎俦鹑 说目嗄眩煌樾睦┐缶褪前榭晒蟮木咛灞硐帧      事情主观上固盼望必成，客观方面仍须有万一不成的思想准备。为了避免失恋等等的 痛苦，这一点明智我觉得一开头就应当充分掌握。最好勿把对方作过于肯定的想法，一 切听凭自然演变。       总之，一切不能急，越是事关重要，越要心平气和，态度安详，从长考虑，细细观察 ，力求客观！感情冲上高峰很容易，无奈任何事物的高峰（或高潮）都只能维持一个短时 间，要久而弥笃的维持长久的友谊可很难了。……除了优缺点，俩人性格脾气是否相投也 是重要因素。刚柔、软硬、缓急的差别要能相互适应调剂。还有许多表现在举动、态度、 言笑、声音……之间说不出也数不清的小习惯，在男女之间也有很大作用，要弄清这些就 得冷眼旁观慢慢咂摸。所谓经得起考验乃是指有形无形的许许多多批评与自我批评（对人 家一举一动所引起的反应即是无形的批评）。诗人常说爱情是盲目的，但不盲目的爱毕竟 更健全更可靠。       人生观世界观问题你都知道，不用我谈了。人的雅俗和胸襟气量倒是要非常注意的。 据我的经验：雅俗与胸襟往往带先天性的，后天改造很少能把低的往高的水平上提；故交 往期间应该注意对方是否有胜于自己的地方，将来可帮助我进步，而不至于反过来使我往 后退。你自幼看惯家里的作风，相必不会忍受量窄心浅的性格。       以上所谈的的全是笼笼统统的原则问题。……       长相身材虽不是主要考虑点，但在一个爱美的人也不能过于忽视。交友期间，尽量少 送礼物，少花钱；一方面表明你的恋爱观念与物质关系极少牵连，另一方面也是考验对方 。       37 32   千里姻缘一线牵   31※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 