    2312     挂牌女来个约定咱们一起慢慢变老吧  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1364563429回复本文 1364563429原帖 发信人  小 信区  标  题 挂牌女来个约定咱们一起慢慢变老吧 发信站 饮水思源 2013年03月29日212349 星期五       在鹊桥已经潜水很久了，看过各式各样的人挂牌，觉得敢挂牌的人都很勇敢，最起码 他们为争取自己的幸福迈出了第一步。真心希望在这里挂牌的人都可以找到适合自己的那 个人。      简单的自我介绍一下哈，我是91年的，去年本科毕业，老家江西，现在在嘉定工作， 住在同济嘉定校区。各种条件一般般，唯一一点能拿的出手的是皮肤比较白（*^^* 嘻 嘻……从小水果吃的比较多，所以皮肤一直还不错），身高不高也不矮，身材不胖也不瘦 ，齐刘海，长相稍微偏可爱点。 性格属于乐观派，相信天塌下来还有高个顶着。从小被老妈教育：家务活都不会干，以后 会嫁不出去的，因此各种家务活都会干点，不过上大学之后都没怎么干过了。厨艺嘛，就 只会家常菜，不过你也不用担心哈，现在不是各种菜谱嘛，我估计多折腾几遍就学会了。 并且我一直觉得男的炒的菜比女的炒的好吃，至少在我们家是这种情况，我爸和我哥炒的 菜就比我和我妈炒的好吃。 我是那种习惯对身边的人很好的那种人，一直觉得你都不对别人好，别人凭什么对你好， 所以从小学到现在一直都有很好的朋友，特别是大学的时候，遇到几个特别特别好的朋友 ，我们性格，脾气，价值观都很合得来，有她们的陪伴，大学虽然一直都单身也没觉得孤 单。大学的时候也有喜欢的男生，一直以朋友的身份跟他接触，不过可惜，我不是他喜欢 的类型，没办法那就做朋友了。 我不属于那种安静型的，比较活泼，喜欢生活丰富多彩。 至于人生观，觉得开心最重要，有些事情不要太强求，但是也不可太安于现状，要有一定 的追求。 金钱观：有多少钱干多少钱的事，量力而行。一般情况花钱比较理性，偶尔也会冲动一下 。 至于我喜欢的类型嘛，看着舒服，思想成熟，年龄一定比我大（6岁之内吧）他们说年龄相 差3岁就有代沟，不过放心，我思想还是很成熟的，应该不会有什么代沟在的。 阳光点，上进点，最最最重要的就是喜欢笑，而且笑起来好看，我表示对笑容毫无抵抗力 。 希望对方比较会照顾人，很温暖的那种，会真心为你考虑，会主动对你好的人。 要比较喜欢聊天的人，我是话匣子，要是只有我一个在说，我会觉得很郁闷的。 我有点身高控，1米72以上吧，不过1米8以上的自我感觉不住，虽然我喜欢高个的。 为人要善良，有责任心，但是不能太老实，太老实我怕会被我欺负的。不能太强势，否则 我会被欺负的。 人生观价值观跟我的比较合拍，否则以后应该会很多争执的。 我喜欢能干的人，最好是那种什么东西我不会了都可以请教他。（*^^* 嘻嘻……想的 太美了） 至于经济条件，我想咱们这个年龄，要真正靠自己，经济条件应该都差不多，至于家境， 那是父母的，不是自己的，还是希望以后能一起用自己的双手创造属于我们的幸福生活。 自我感觉要求有点多哈，莫见怪。轻拍轻拍，其实我并不希望有太多人摘牌，我只希望那 一个合适的人来摘就够了，因为我不太喜欢拒绝人。 至于照片，实在是很多同学在交大读书，不好意思呀，请容许我矜持一下。照片我邮件里 面可以发给你的。联系方式：123456@163 最后说一句：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。 我相信一个萝卜一个坑，每个人都会找到属于自己的幸福。我会静静等候属于我的那个坑 。     32※ 来源·饮水思源 · 21922812115 37   36※ 修改· 于 2013年04月02日191645 修改标题· 180154206132 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 