    2312     84宁波我在这里守候，你在何处追寻  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1365592440回复本文 1365592440原帖 发信人   信区  标  题 84宁波我在这里守候，你在何处追寻 发信站 饮水思源 2013年04月10日191400 星期三  1984年，在江南水乡的一场春雪里，我悄悄来到了这个世上。地球真是个神奇的存在，和我一起降生的还有好多形态各异的精灵，比如绿树、繁花、游鱼、飞鸟。。。当然还有早生或者完成于世界某个角落的你，在此后的岁月中伴我认知、玩耍、思考和成长，所以无论走到哪里，我都不会感到孤单。  父亲年长母亲好多岁，自打我一出生便将我视若珍宝，疼爱无微不至。小时候坐在父亲宽厚的肩膀上出游的情景一辈子都难以忘怀。然而父亲也并未将我宠坏，他和母亲的教育润物无声也颇为用心。小时候的玩具是各类积木和拼图，衣着也极为朴素，鲜有洋娃娃和花布衫。。。这对女孩子来说是个不小的遗憾，但却激发了我的智力，使我养成了专注的习惯。  记忆中的童年如春光般明媚，扑蜻蜓、数螳螂、捉泥鳅、吹散蒲公英。。。比现在的小朋友快乐许多也无忧许多。然而自从进入学校，虽然学业顺风顺水，却也受着应试教育的潜移默化，从一个前呼后拥的孩子王逐渐蜕变成恬静内敛的女生。  庆幸自己来到那座美丽的校园，复旦中文的岁月在我心间留下了深深的烙印，尽管一开始还挺不情愿。对文学并无天分，在一群才子佳人中难免落寞。但是无妨，中文的环境有无形的磁场，能使一颗烦躁不安的心归于宁静，于其间，我收获了挚友和信念，领悟了执着和坚韧的意义。  工作后的生活变得琐碎而忙碌，现实而浮躁的社会使我更加明白，无论遇到怎样的坎坷，始终保持一颗纯真的心，对生活及未来满怀希望和热忱是有多么的可贵，又是多么的不易。所以，虽然被唯一的一段恋情耽误了数年，但我依然相信，真正的人生伴侣一定等在那里，而且和我一样微笑着期待未来。  挂牌的本质是种等待，只是守在树下的不是农民而是兔子，经过树下的有可能是兔子，也有可能是灰狼。于是我啰嗦这么多，但愿能吓跑灰狼。如果你是我命中注定的那只兔子，希望你快快蹦入眼帘，不要让我继续等待，爸爸的白头发越来越多了。。。  以下是我的一些信息，希望对你有帮助：净身高162，体重57，考虑到现在的网络环境，王道且容私下交换吧（应该不会吓到你： ），爱好电影、旅行、听歌、美食等等，不是文艺青年。喜欢动物园和水族馆。喜欢整洁，会简单的家常菜，口味偏清淡。目前家和工作都在宁波，银行从业者。当然如果你值得信赖，我也愿意来到你的城市。  希望你是个正直善良的男生，身高体重与我合拍，有着坚强的意志、阳光的心态，健康的生活习惯，对未来的人生有自主的把握。有句话说，好的爱情，是透过彼此能看到更加广阔的世界，而相反的爱情是让彼此的世界越来越狭隘。希望找到彼此，我们的世界会更加丰富多彩。  如果看完以上这些你还深以为然，并且不介意写封邮件附上照片，不妨记下这个地址：1984@163我会认真回复诚挚的来信。也衷心祝愿版上的有情人终成眷属：）   36※ 修改· 于 2013年04月15日192406 修改本文· 18313223990 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 