    2312     自挂女87年江苏低调真诚挂  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1365944869回复本文 1365944869原帖 发信人  石头 信区  标  题 自挂女87年江苏低调真诚挂 发信站 饮水思源 2013年04月14日210749 星期天     江苏苏州人，1987年生，天秤座，身高166，父母为普通善良的工人阶级。目前博士在 读，偏文科类的，未来工作地点拟定上海或江苏，从师姐师兄们经历来看，工作很好找。 热爱生活，喜欢自然，喜欢球类运动。对于鹊桥之前比较保守，朋友让挂牌多次，总觉得 不是很妥，如今也是一试。    关于感情，曾有评论说民国时期的爱情最为浪漫。但多少才子佳人的感情结局多少令人 唏嘘。我坚信平实中也有绵远的爱情，两人共同经营，哪怕生活琐碎，但彼此懂得珍惜长 久经营沟通，便是非常令人向往的。    朋友评价我待人真诚，乐观有亲和力，比较文静，待人大方，人缘很好，长得清秀。曾 经寻找感情慎重，也因为生活学习圈子太小，也并不主动，如今读了博士更是没人敢问津 了，呵呵，所以一直没有找到合适的人（其实女博士没有那么可怕，我们都是一群执着追 求理想的人，这里也为博士姐姐妹妹正个名）。父母教育良方，一直鼓励支持我的选择， 对他们很感激，如今年龄不小，很多事不便总让他们担心，渴望能找到依靠的肩膀和温暖 。我应该属于传统顾家型，读博期间并不介意结婚，只要是对的人。 关于对方： 1希望稳重成熟，有涵养，乐观开朗，善良真诚，有上进心，热爱自己的专业，懂得珍惜 ，有责任感，孝顺父母，无烟酒嗜好，热爱运动。 2 比我大4—7岁都可以，但也不是绝对（感觉自己心理年龄比较大）。172以上，我比较 高。江浙沪的最好，考虑到以后共同照顾父母方便。 3 本科或以上学历；有一份稳定的工作或者即将工作； 4 以结婚为目的寻找另一半。     感情需要双方彼此付出，才能长远。我的爱情观在别人看来还是比较老土的，有时羡 慕没有的时代，而是拿着老土的信纸传递感情。希望在喧嚣的城市找到有缘人， 彼此珍惜。    科研作多了，写的也文绉绉的，生活中说话还是蛮直白的。    照片还是私下交流为好。来信可以发送至1987@126，有意者请附上自我 介绍（基本情况、性格，生活观、照片等），谢谢！     34※ 来源·饮水思源 · 20212079110 37   36※ 修改· 于 2013年04月16日165411 修改标题· 583410022 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 