    2312     代挂女秀外慧中靠谱好姑娘诚意寻佳缘  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1366854653回复本文 1366854653原帖 发信人  51 信区  标  题 代挂女秀外慧中靠谱好姑娘诚意寻佳缘 发信站 饮水思源 2013年04月25日095053 星期四  帮朋友代挂的。妹子很有诚意，因为比较害羞就不公开放照片了，有意者可私下联系。        多年在外，一直努力工作、努力生活，自认为自己变得越来越好；唯一遗憾是感情路 不太顺利，至今仍然单身一人。之前听《走上红毯的那一天》，就有很多感慨。看到身边 的朋友同事都过得很幸福，不免羡慕，也坚信一定有一个人是等待着自己的自己也一定会 幸福。虽然年纪渐长，但从未放弃对美好爱情的向往，希望早日遇到对的人，可以互相理 解、互相关爱，一起散步、旅游。  介绍下自己的情况： 1）82年出生，163，58，白净秀气。 2）自认为人品很好，很善良；乐观开朗、直率，性格温柔，偶有小脾气。 3）老家在东北某城市，父母原来是国有企业普通职工，现已退休，家境一般，但很幸福。 4）重点高校硕士毕业。现在在陆家嘴某金融机构做研究员。 5）比较爱干净，毕业后一直自己一个人在外生活，普通家务都没有问题。偶尔做饭，味道 还不错。 6）兴趣爱好比较广泛，虽然学的不是文科，但爱好文史，受祖父影响，喜欢听相声、评书 。小的时候学过书法等很多东西，现在大部分都还给老师了。喜欢音乐，钢琴学过几年， 弹得还可以，略会一点古筝。平时每周和同事打一次羽毛球，游泳两次，希望以后多多运 动，能变得更漂亮 7）喜欢简单温馨的生活，热爱旅行，喜欢质量好的东西，品味还不错，但对奢侈品没什么 兴趣。比较善于理财，如果遇到合适的人，应该可以成为你事业上的好助手，生活上的好 妻子，这点还是比较有自信的，呵呵。      希望有缘在此遇到一位人品好、正直、有责任感，性格相合的男士，好好相处，以后 步入家庭。  希望对方： 8375年出生，身高〉170； 本科及以上学历，有购房首付能力即可，其他可以一起奋斗。家庭和睦，父母通情达理。 具有平等的家庭观念，认同家庭和事业同样重要的价值观。最好不吸烟。  希望能够遇到互相欣赏、真诚的人，联系方式：201211@163  来信请较为详细的 介绍自己。照片私下交换。     37※ 来源·饮水思源 · 20212043250 37   36※ 修改· 于 2013年05月12日005228 修改标题· 139226168126 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 