    2312     公告  板的投票结果  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1145023461回复本文 1145023461原帖  33发信人  自动发信系统 信区                                 37 标  题 公告  板的投票结果 发信站 饮水思源 33自动发信系统 372006年04月14日220421 星期五  ⊙ 投票开启于：2006年04月13日215916 星期四 37  类别：问答 37 ⊙ 主题：关于ＬＢ虚假挂牌的讨论－写出你的建议：） 37 ⊙ 票选题目描述：  您认为什么样的方式可以杜绝或者基本杜绝虚假挂牌？ 我想到的是按照水木的一样，用德高望重，有一定生命力的ＩＤ推荐。 一旦茶出虚假挂牌就不是１５，３０天的处理了，时间会更长。 甚至要求删 ＩＤ，封ＩＰ 只是希望ＬＢ会更好：） ** 投票结果   投票总人数  36 37 人 投票总票数  36 37 票   36——————————————┤使用者此次的作答├—————————————— 37     37的作答如下： 我又写错字了。。。 估计是刚才查出来是个虚假挂牌激动的／／／    37的作答如下： 推荐怎么执行？愿闻其详 虚假挂牌么，封30天，累犯删，封    37的作答如下： 可以要求挂牌的人把真实资料给斑竹核实啊当然斑竹要保密罗或者可以稍微有点威慑力吧 ^^ 力吧 ^^    37的作答如下： 封是没有用的，外网多是得到的。     37的作答如下： 第一个方法好像不错     37的作答如下： 推荐让有生命力的 发帖     37的作答如下： 经证实确实是虚假挂牌的，应该封。只有这样才能更好的维护的繁荣，毕竟来 挂牌的基本上都是希望能够找到自己的另一半，虚假挂牌会严重打击摘牌者的积极性。    37的作答如下： 一般人谁会找什么德高望重的来代挂啊一面不识的人家自己还信不过他呢 对于代挂不要草木皆兵这样人家以后就没挂的热情了ＬＢ的人气也就会下降 只要版规里规定对虚假挂牌从严惩治直接删或封ＩＰ３０天以上就可以了   37的作答如下： 越长越好呗     37的作答如下： 联署制度  有本站版主或364以上生命力出来担保 一旦查出 置底他的  永远保留     37的作答如下： 删 ＩＤ，封ＩＰ     37的作答如下： 最好能过渡到用好挂牌的程度，这样会很郑重，不过实施起来会比较困难和有降低人气的风险。  其实现在也不错，仍旧是很耐看和质量很高，除了一些水帖 风险。  其实现在也不错，仍旧是很耐看和质量很高，除了一些水帖    37的作答如下： 虚假挂牌属于吸引眼球，浪费大家浏览情绪的恶劣行为，而且很多虚假挂牌出自之手 单纯的封，对于来说没有意义，如果证据确凿砍吧，否则太恶劣了    37的作答如下： 如果挂牌不许不贴照片呢？ 一些脸皮薄的会不好意思。或者制定挂牌格式，例如硬性规 定身高体重出处性格特征等等    37的作答如下： 很讨厌这种耍人的挂牌 不过我没啥办法    37的作答如下： 也许很多时候，在网上不必很认真。但我觉得在这样一个特殊的版面，最需要的就是 真诚，虚假挂牌是对所有人极大的不尊重，应予以严厉打击。 一旦出现虚假挂牌，我觉得应该被封全站，并加入黑名单   37的作答如下： 推荐有难度〉。。。封吧     37的作答如下： 下手要狠     37的作答如下： 砍     37的作答如下： 我认为凡是有超过十个网友认为挂牌不真诚，就有虚假的嫌疑 还有一些人纯粹是来灌水也要封，太不厚道了    37的作答如下： 可以用生命力364以上的超过个的方式作为担保。     37的作答如下： 想法不错     37的作答如下： 生命力在365364以下而又实在没有熟人推荐者，须给斑竹上传身份证明（如身份证，学生证，护照等）；非极其特殊情况一律贴照片方可；有明显虚假挂牌嫌疑者查清后封60天以上，确认为恶意虚假挂牌者删，虚假挂牌且影响极坏者封    ぃふ盏龋环羌涮厥馇榭鲆宦商掌娇桑挥忻飨孕榧俟遗葡右烧卟榍搴蠓0天以上，确认为恶意虚假挂牌者删，虚假挂牌且影响极坏者封    上，确认为恶意虚假挂牌者删，虚假挂牌且影响极坏者封      37的作答如下： 同意！     37的作答如下： 删不错 挂牌公布电话比较公道 推荐也可以考虑   37的作答如下： 同一投条给版主带挂 代－－带 错字   37的作答如下： 必须用网龄300天以上的挂牌虚假者直接砍     37的作答如下： 非常时期、非常出境，当用重典！！     37的作答如下： 还是不要限制的好 免得人气下滑 创一个品牌不容易   37的作答如下： 一塌糊涂，毫无可行性。     37的作答如下： 强烈支持     37的作答如下： 至少封30天     37的作答如下： 还是要看情节轻重的恶意不改的就删     37的作答如下： 30处理     37的作答如下： 虚假挂牌建议直接封，然后在本版专设一个黑名单来收录此类 情节严重者可以申请砍    37的作答如下： 删吧。封太严重了。    36——————————————┤使用者此次的作答├—————————————— 37   本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 