    2312     自挂男八二大龄男，自挂西南枝  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1368800139回复本文 1368800139原帖 发信人   信区  标  题 自挂男八二大龄男，自挂西南枝 发信站 饮水思源 2013年05月17日221539 星期五  不知不觉，自己已然迈入了大龄待解救男青年的行列，个人问题也已成为家族有关领导和 社会各界人士共同关注的焦点。近期在上海西南某著名高校法华学院接受思想改造，偶见 门口的饮水思源雕塑，便想到了闻名遐迩的的版。想来去年在朋友的建议下也挂 过一次，不过后来遇到了比较坑爹的人和事，也就无疾而终了。为保证个人问题能在不远 的将来得到健康有序的发展，决定二次挂牌，希望这次能遇到有缘之人。  基本情况： 82年的，东北人，身高183，体重160，长相见照片，属于不胖也不瘦的。成长在一个单 亲家庭，跟俺妈一起生活，曾被人指着鼻子说单亲家庭的孩子没教养，不过回顾自己这些 年无论是物质、精神还是个人修养上倒也没因此缺过什么，所以也就呵呵一笑罢了，当然 对这一点介意的可以直接在浏览器右上角点叉了。本科和硕士均毕业于著名的   （俗称南京哪个大学），目前就职于上海的一家房地产企业，公司中层， 事业收入什么的都比较稳定。在已经落户的前提下，希望自己今年能把安家和另一半的问 题都解决了。  兴趣爱好： 自认为是个外向、开朗、热情、幽默、好动的人，所以比较喜欢各种活动和运动，平时玩 的比较多的就是跟朋友们唱、打羽毛球、桌游、打牌、看电影、外出旅游等等。近期因为 工作比较忙，很少出来活动了。如果有幸能遇到有同样兴趣爱好的另一半，两个人一起去 做喜欢做事情，那一定会是很幸福的时光。  生活习惯与感情经历： 因为家庭环境的原因，自立比较早，所以虽然外形比较粗犷，但像做饭、家务这些基本的 生活技能都练就了比较高超的水平，而且受俺妈的影响，极其不能忍受邋遢、脏乱的居住 环境。感情方面读书的时候和来上海工作后谈过几个女朋友，但因缘分未到最终都没能走 下去，不过也通过这些经历领悟了很多相处之道。  对另一半的要求： 希望你年龄不要比我大，身高160以上，相貌干净，正规院校本科以上学历，在上海有比较 稳定的工作。爱生活，明事理，懂得如何经营两个人的感情。如果有幸能走到一起，希望 我们在生活和工作上都能够互相支持互相鼓励，一起经营属于两个人的幸福。 如果你是北方人、或者身高跟我比较接近、或者喜欢打羽毛球而且水平还不错、又或者也 有比较不错的厨艺，从我的角度会觉得更好，当然不符合这些要求也没关系。  以上是关于个人的一些介绍，希望有意摘牌的你能耐心读完再决定是否要摘。联系方式请 发邮件到@163，简要介绍你的个人情况并附上能看的清人的照片。来信必复。  最后谢谢看贴人的关注，并祝愿这里的单身男女都早日找到属于自己的归宿。   1368795502290380     200    200      34※ 来源·饮水思源 · 116247111254 37   36※ 修改· 于 2013年05月17日223834 修改本文· 116247111254 37   36※ 修改· 于 2013年05月17日223905 修改本文· 116247111254 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 