    2312     代挂男优秀双鱼男征婚，优质女青年别错过  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1369231349回复本文 1369231349原帖 发信人  心无所羁 信区  标  题 代挂男优秀双鱼男征婚，优质女青年别错过 发信站 饮水思源 2013年05月22日220229 星期三  我的详细个人资料教育状况：   身高：175 体重：120斤 出生时间：1980年 毕业院校：中国科学技术大学  毕业时间：2007年  学历：硕士  老家：河北石家庄的一个农村 业余活动：打羽毛球  车房：都有，全款买的 年薪：300万以上 是否会开车：会 英语程度：6级  出国留学经验：无 求学经历  本科 20002004 河北大学 硕士 20042007 中国科大  我的联系 1991961587 因为我的主加的人比较多，所以留的这个小号，如果有需要， 也可以加我的常用在线708819807    我目前的工作状况： 目前我有一个100多人的小团队，主要从事国外的网络广告业务，主要从事和 的网络广告业务，我们都是在家工作，主要是考虑到这个不需要固定的工作时间和地方， 另外可以节省很多开支，比如租写字楼的费用，办公的费用，水电费用，网络费用都可以 省下来，可以把这些省下来的钱都发到员工的工资里面，这样大家都有好处也都高兴。员 工有国内的也有国外的，国外的主要帮我联系新业务。国内的就做具体的细节工作，这个 就不多说了。收入方面比较稳定，三年前我和我朋友都开始做这块业务，我的收入也从三 年前一个月可以赚一两万美元增长到现在，现在一个月收入至少在5万美元以上，具体多少 这个等结婚后就知道了，只多不少。  我目前的生活状况及房车 我知道这些其实很多人都关心，不管你好意思问不好意思问，也不管是通过何种方式，我 不妨直接告诉你，我是不想在这方面浪费太多时间，只是想尽快找到适合的人。 目前我有宝马车一辆，不过我基本不开，一年能跑800里就不错，因为我不怎么出门。全款 买的。另外在合肥有期房一套，2014年交房，全款买的。无负债等经济负担。本来打算在 成都定居，来后发现这边地震太多了，具体哪个城市定居，目前还没定下来，这个等找到 另外一半后商量再定。   我的家庭情况： 坦白点说，我没家庭背景，家里面在村里面算比较穷的家庭，我上学的学费好多都是我后 来毕业后赚到后我自己还的。我有两个哥哥一个姐姐，他们都已经结婚成家了，孩子都比 较大了。我个人是毕业后就开始创业，没工作过，尝试过很多，最后发现还是目前做的这 个比较适合自己。回想自己走过的路，很多算是比较传奇，有辛酸有收获也有失误，不过 不管怎么说，我一个人都能抗过来，也习惯了。  我能给我未来的老婆提供什么： 我能娶她为妻的人，肯定是喜欢的人，所以对老婆的喜欢和关心肯定不会少的。这些不用 担心。另外在我的能力范围内，我会尽量培养和老婆共同的兴趣爱好，不然生活在一起没 共同话题，那麻烦就大了，我最担心的就是在一起没话说，那还不如不在一起呢。另外在 我的规划里面，从来没想过会让老婆到外面去工作，除非她觉得自己目前的工作真的很有 意思让自己生活的很充实感觉生活很有乐趣，那我可以理解，那你可以出去上班。但是没 必要因为经济压力而工作，因为确实不需要。  对未来孩子的规划以及孩子教育等等问题： 我想如果有可能，我们最好是生两个孩子，一个感觉太孤单了，最好是一男一女，当时都 是男的或者都是女的也无所谓，男女都一样。将来孩子上学什么的，就看他们个人能力了 ，能学习成绩好最好，即便是成绩不好也不会给他们多大压力，在我看来，上学只是人生 成长的一个过程，毕业之后怎么样，看个人能力。上学只是教你如何学习东西，你只要掌 握了学习方法就可以了。学习成绩不好原因很简单，主要是你对学的东西没什么兴趣。目 前的教育在我看来只能是培养出来一批批打工的人，考的是一种应试教育简单点说就是考 记忆能力，即便是有能力也会被压抑，所以对孩子，我不会因为他们学习成绩不好就会责 备他们，当然我会鼓励他们要好好学习，多学点肯定没坏处。  老人的问题： 我父母是在农村生活习惯了，估计是不会和我一起住的。将来是和老婆的父母住不住在一 起，这个可以等找到老婆后商量着来，我觉得怎么着都可以。目前我比较纠结的是这次去 成都买房子是买个大点的房子还是小点的。如果将来和老人一起住，那确实应该买个大点 的；但是如果不一起住，那买大了就显得太空荡荡了，比较矛盾。不过想了想，感觉未来 的老婆家不可能连一套住的房子都没有，所以我决定先买个120平左右的，其他的将来再说 。   目前一些情况的补充说明： 到目前我还没确定下来将来在哪里定居，这个我想等找到另外一半后商量决定，我在哪个 城市都可以，等找到老婆，老婆喜欢在哪个城市定居就可以在哪个城市定居。  我希望找的另外一半：  我对城市没什么要求哪个城市都可以，这些等找到老婆商量再说，老婆喜欢哪个城市就在 哪个城市定居，对方有没有工作不重要  说贤惠，顾家，贤妻良母这些都太过早了，况且不是一时半时能看出来的，我希望和另外 一半有眼缘，身体健康没什么疾病，整体素质比较高，如果能在事业上帮上忙那再好不过 了，女方有没有工作都没关系；性格方面，不喜欢愤青，我不喜欢和整天抑郁的人在一起 ，太压抑了，开朗或者内敛都可以，不过心态一定要好，不管什么时候都能保持一个积极 向上的心态看问题，最好懂的知识比较多，其他的就看缘分吧。年龄方面：最好是已经毕 业或者即将毕业的，最好年内或者一两年内有结婚打算的，不希望把结婚的事情拖的太久 了。  有意向者加聊吧！   13692312474390     200    200                时有否泰，用有行藏  32※ 来源·饮水思源 · 11622623334 37   36※ 修改· 于 2013年05月22日220652 修改本文· 11622623334 37   36※ 修改· 于 2013年05月22日220921 修改本文· 11622623334 37   36※ 修改· 于 2013年05月22日222125 修改本文· 11622623334 37   36※ 修改· 于 2013年05月22日233613 修改标题· 5824611716 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 