    2312     代挂女 84美丽诚觅灵魂伴侣  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1369658233回复本文 1369658233原帖 发信人  木花 信区  标  题 代挂女 84美丽诚觅灵魂伴侣 发信站 饮水思源 2013年05月27日203713 星期一  以下均为代挂内容，因该不熟悉账号注册委托我代挂一下。解释下，86的，要不起 84的妹子，所以建议她来挂牌。  ———————————————— 代一优质挂牌，绝对靠谱！该品貌俱佳，不容错过～ 先介绍下姑娘的情况： 84年生，身高165，标准身材，甜美可爱型，皮肤白净，长发 披肩，产地成都，沪上知名高校硕士毕业，上海户口。父母为公务员，已退休，家庭和睦 无负担。咨询行业工作，工作稳定，收入不错。  整体给人感觉是绿色无污染的小清新妹纸，有亲和力，笑容温暖甜美。有些小资情调， 空闲时间喜欢在咖啡馆看看书，看看窗外的行人和世间百态，喜欢旅行，体验生活在别处 的感觉，倒也殊不寂寞。唯一遗憾的是一直等待的那个真命天子却迟迟没有出现，在本人 鼓励下遂鼓起勇气在水源试试运气。因为比较害羞，大家还是私下交换照片吧～来信有 照必复。  以下是的原话： ———————————————— 一眨眼已硕士毕业三四年，由于一直抱着宁缺毋滥的态度，所以蹉跎至今。但仍对爱情对 未来怀有憧憬。 设想中的他： 1希望未来的他工作稳定，乐观上进，有事业心，明确知道自己想过何种生活，并且首先 是个善良的人； 2有一定经济基础，一两年内有结婚打算，有自信有能力照顾好将来的小家（当然我也会 和你一起努力～）； 3地域不限，年龄在85年～79年之内即可（小两三岁也不是问题，如果你自认为足够成熟 可靠的话），身高173以上，不要太胖； 4希望他是个体贴的人，对感情认真专一。最好比较幽默风趣，喜欢阅读喜欢旅行和摄影 的加分～   设想中的生活： 1和老公不但是夫妻，还是互相欣赏、谈得来的朋友。在外你可以成熟世故，但在我们两 人的世界里我更希望你像孩子一样坦诚； 2每年安排时间携手国内国外旅行一两次，你负责拍照我负责笑在世界各地留下我们甜蜜 的身影； 3房子可以不大，但我们可以布置得很温馨，生活可以平凡，但我们可以过得不平淡； 4都市生活有忙碌有疲惫，但我坚信只要两个相爱的人在一起，是可以抵御钢筋水泥的冰 冷的生活中其他美好的点滴，希望和你一起发现～ 以上内容如果有一两点打动你， 那么请联系我，期待我们的故事的开始～ ————————————————————————————————————— 诸位看官若有意，请将个人简历及近照发送至： 2013@ 会认真阅读来信，有照必复真诚寻缘，职业摘牌手请绕道。     36※ 来源·饮水思源 · 1801711918 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 