    2312     挂牌女85等待自己的缘份和幸福  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1371219954回复本文 1371219954原帖 发信人  笑笑 信区  标  题 挂牌女85等待自己的缘份和幸福 发信站 饮水思源 2013年06月14日222554 星期五  所谓缘分，就是在合适的时间合适的地点遇见合适的你。 愿此时此刻，天时地利人和。  个人情况简介： （1）出生于1985年，太阳、月亮和上升星座分别为火象、水象和风象。     （个人觉得星座不能作为金科玉律，分析仅供参考）      身高160，体重不过百，皮肤比较白，长相大众化，身材一般，还算匀称。 （2）家庭出身：城市家庭，书香门第，独生女。 （3）学历：一不小心读了个博士，还是理工科的，交大毕业。 （4）工作：在研究所从事技术和产品研发，工作时间规律，收入尚可养活自己。 （5）性格：小时候比较外向，天生活泼开朗，乐观豁达；长大后渐渐变得内向和文静一些 ，不乏善解人意，温柔体贴。 （6）爱好：旅游（爱拍照），下厨，大球小球略略略懂  对你的期望： （1）未婚且无婚史 （2）身体健康 （3）本科及以上学历 （4）87年以前出生 （5）身高165以上（我不是特别年龄和身高） （6）在上海工作  正在读书且以后会在上海工作（可以接受暂时的异地） （7）孝顺父母，懂得疼爱女人和小孩  交大有些熟人，所以希望照片可以私下交流，请各位谅解。 请有意的将自我介绍发至邮箱126@126，最好附上照片。或者有想要了解 的我的情况，也可直接发邮件给我，非常乐意进行进一步的沟通和交流。  其他想说的话： 关于爱情中的物质和精神：我不敢说我对物质没有要求，但并不会有过高的要求；生活原 本就是一天接着一天，反反复复的细枝末节，我愿意和你一起承担生活的压力，分享喜怒 哀乐的情绪，创造物质财富的过程中经历精神世界的共同成长。  关于爱情中的感性和理性：爱情究竟是上天注定的心动感觉，还是后天修炼的相得益彰， 我始终平衡不出感性和理性的份量谁应该占据的更重一些，或许二者又并不矛盾。感性的 为人，尊重自己和对方内心的真实感受；理性的处事，学会两个人相处的正解方法和积极 乐观的生活。这便是我对爱情的片面理解和诠释。  ，爱情是两个人的事。愿和对的人，经历爱情这件小事。    33※ 来源·饮水思源 · 117135142120 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 