    2312     代挂男84诚意挂  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1375621039回复本文 1375621039原帖 发信人  鹤顶红 信区  标  题 代挂男84诚意挂 发信站 饮水思源 2013年08月04日205719 星期天  代挂，请不要站内或投条 直接联系邮箱。 以下是的原话 幸福来敲门，寻找另一半苹果征女友  有人说，完美的爱情是被切开一半的苹果，它们天作之合，匹配的毫无瑕疵。可它们切开 后就被分别抛向两极，没有人知道它的另一半苹果在哪里，所以就开始寻找…… 亲爱的另一半苹果，也许此时你也在茫茫人海中焦灼的寻找着我，也许你正和另一半看 似圆满的苹果凑合着过日子，也许你被冬天的风雪和夏天的骄阳阻挡迷了路，那么，听到 我的召唤，快来和我相聚吧，我愿和你组成一个看起来不太完美的苹果，虽然外形普通， 但和谐完整，虽然色泽暗淡，但可口甘甜。（以上两段引自别人所写，感觉就是我想表达 的意思，鉴于本人文笔拙劣，在这里谢过原作者！）  我的标签：男，北方人士，即将而立之年，身高180，工程理工小硕，事业单位小职员。 认识我的哥们说我仗义，幽默，在外经得起风浪在内下得了厨房。认识我的异性朋友说我 坦诚，善良纯真，心理年龄大于生理年龄，做事稳重成熟。 网上的一段话：男人到三十 岁，能不找家里要钱甚至可补贴回去，有余力借钱给朋友还能要回来，把自己收拾得干干 净净的，说话做事不猥琐，敢于也有能力负责，明白事情的界限在哪儿，能让另一半开心 能保护人家并过得尽量舒服点，工作伙伴都觉得你靠谱，对新知识有好奇心，这也是很有 出息。个人觉得写的很实在。  我希望另一半苹果的标签是这样的：女，19801986年出生，本科以上学历，净身高最好能 在162以上，不要太瘦，相貌端正；希望你性格方面是积极向上，对生活充满热情，对身 边的人充满友爱，有健全的人格和处事方式；希望你有一份自己热爱的事业，不一定要做 出多大成就。当然，既然我们最后的目的是步入婚姻的殿堂，那我希望你将来是一个温柔 贤惠的妻子，体贴孝顺的媳妇儿，有缘的话我们共同拼出一个美好未来。      （于丹老师说：一个好的伴侣一定是这样的，我因有你而更爱世界的一切，我比以前 更知道父母养育之恩的厚重，更知道要有自己的朋友圈子，更知道得去世界上去做很多精 彩的事。你的大爱我不能辜负……）  请把你的基本情况和联络方式（最好能附上照片）发送到：@126。我会 认真回复并附陋照。 只要你是真诚的，我一定会是诚挚的，期待你的到来，也祝天下有情人终成眷属。最后， 异地恋不考虑，谢谢理解。    34一柄神剑， 32一匹飞马， 31一个美女伴我闯天涯。  35※ 来源·饮水思源 · 1018021155 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 