    2312     社会给孩子怎样的爱情观（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066118711回复本文 1066118711原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 社会给孩子怎样的爱情观（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日160511 星期二      据报道，有一则10岁小女孩给其姑姑上恋爱课的新闻，并且这位10岁的小女孩提出了 一个让编辑认为惊世骇俗的观点：男的又几个不是色眉色眼的？并且这位10岁小女孩和她 的同学提出了一系列非常成人化的意见：要穿性感的衣服、找男朋友要有钱有车的、只要 自己喜欢就要去追等等。当你读到这些言论时，会有什么感觉呢？要知道这时一个只有10 岁女孩发出的言论！  　　或许，引导小学生树立正确的爱情观，已经成为了一个不可以回避的话题。当我们面 对一些女大学生所谓的“干的好不如嫁得好”、“女硕士征婚千万富豪”等新闻还能一笑 了之的话，那么，我们面对这些小学生的言论恐怕就不能轻松了。因为，在从小就被金钱 包装起来的爱情观影响下，很难保证以后有人生的幸福，甚至有可能对他们的人生选择和 价值观的形成产生严重的负面影响。  　　现实生活中，许多电视和电影节目纷纷开办公开“谈情说爱”的节目，设置“有情信 号”，一些很惹眼的问题经常出现在节目中，诸如，“在恋爱中你会考验对方吗？”“漂 亮的恋人有安全感吗？“如果你迟迟未找恋人，你会选择独身吗？”“你会选择同事做恋 人吗？”等等。这些本属于隐私的话语在荧屏上公开亮相，在给观众带来趣味性的同时， 也给小学生带来不可忽视的片面影响，直接的表现就是她们不由自主地把爱情批上了金钱 的外套。并且在潜移默化地影响着她们的选择和正确价值观的形成。总之，爱情异化已经 对她们产生了不利的影响。  　　一个成熟的社会，应该给社会成员带来正确的价值观，包括爱情观。对小学生来说， 笔者以为，也应该让他们形成正确的爱情观。让他们明白，只有抛弃金钱至上的观念，才 有可能使爱情基础上的婚姻有了可能性和现实性。我们都明白，男女通过爱情、婚姻建立 家庭，而家庭是人类生活的基地和社会的细胞，更是人与人之间一种特殊的、亲密的联系 形式，绝不是金钱所能概括得完的。  　　应该让小学生从小就明白爱的目的是使其对象获得幸福、发展和自由，爱的本质是“ 给予”，爱包括关心、责任心、尊重和了解；爱是在保持自身尊严和个性基础上的结合。 弗洛姆曾经提出，“爱情是对生命以及我们所爱之物生长的积极关心。如果缺乏这种积极 的关心，那么这只是一种情绪，而不是爱情。”因为爱首先不是一个对象问题，而是一个 能力问题，找到合适的爱的对象，并不会自然而然地产生爱。只有具有爱的能力的人，才 能够爱世界，爱生活，爱他人，爱自己。爱是一种积极的活动，而不是一种消极的冲动情 绪。如果一味地给爱情和金钱划上等号，那么受到影响的就不仅仅是她们自己，恐怕还有 我们这个社会。  　　爱情，是人性的最后一道屏蔽。永远的爱是永远恪守最初的誓言。两性之爱是一片不 为外人探视的原始森林，是人生中一个最不愿为他人所知的隐私。如果能让小学生们明白 这些道理，并且能在实践中给她们以正确的影响和选择，那么我们这个社会的爱情观才有 可能是健康的、向上的。     37 32   千里姻缘一线牵   33※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 