    2312     申请撤牌自挂小结生日自挂人  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1209543907回复本文 1209543907原帖 发信人  守望香草山·极目楚天·扬子情信区  标  题 申请撤牌自挂小结生日自挂人间四月天 发信站 饮水思源 2008年04月30日162507 星期三  原帖：  12090507421209050742  4月24号生日那天，在上写下了这样一篇帖子。 而后，很意外的看到了许多潜水上来的同学、室友、学弟学妹、学长、老乡、同行，甚至 还有同事师兄。谢谢你们大家！也谢谢所有未曾谋面的网友！  6天过去了，这6天倒是很意外的忙碌，有与有关的，也有更多是无关的聚会和工作。  在这里，我想写下这段经历，还有自己的一些体会。  我想我是幸运的，我遇见了这样一个女孩。最初的最初她只是简单的写问我是不是在 某某地方工作，只留下了一个帐号。而在加她之前，很意外的收到了一条短信（后 来知道，她很聪明，搜索了我在水源上的帖子，在一篇我曾经卖书的帖子里发现了我的手 机号），于是在上加了她，和她谈起了许多。她也是，让人感觉很亲切；而自 己第一次很直接的向一个女孩索要照片，她很快的在清晨发了过来，一看到便非常的欣喜 ，给人扑面而来的热情与清新，很是喜欢。而昨天，竟很意外的接到5474的电话（后来知 道是她实验室的）。在这几天里，我们谈到了许多，发现有许多相似的想法，有许多可以 谈到一起的。我想，我要做一个决定了。虽然我们还未曾相见，还需要一段时间，但我想 我会等她。当然，曾经没有共同的生活经历，将来的我们还需要更多的沟通和了解，但我 相信，未来是美好的。希望一年后，我可以再来，告诉大家好消息。  此时此刻，我已经回复了所有给我写信的。  弱水三千，只取一瓢饮。真的非常非常感谢所有给我来信的，我知道，一个女孩子要主 动去给一个陌生的男孩写信，是需要很多很多的勇气的，真的非常非常感谢你们！一直都 觉得，每一个女孩都是一个善良的天使，每一个男孩都要去懂得珍惜，我相信，每一个善 良的女孩都一定会等到她的王子，和他一起去创造他们共同的幸福！  在挂牌是需要勇气的，但也许缘分就在一刹那。坦白的说，不是理想的伊甸园，但 给了两个人相遇的机会。人是复杂的，有着许许多多的大秘密小秘密，很多时候不太可能 完完全全去按照自己设定的模子去寻找生活中的另一半，但相信总有一个人是适合你的， 也许他她不是最优秀的，也许他她不是最英俊漂亮的，也许他她不是最有学识和能力 的……来的人有许多不同的原因，但一定不要只想着在这里找到一个跟你设想的完全一 样的人，如果对上了眼，那就勇敢的决定吧；如果没有对上眼的，也淡然笑过，也只是 现实生活的一种反映而已，现实中不能找到合适的，也一样很可能找不到。  而一旦来到了这里，就应该用一颗真诚的心去对待它。最开始的开始，我是很平均的对待 所有来信的女孩，但到某个时候，你会突然发现有了侧重。我其实是一个慢热的人，在决 定之前，我没有见过任何一个人，也没有与其他任何一个女孩通过电话。但是如果可能的 话，我希望我依然可以和其中一些女孩成为好朋友，但绝不同于女朋友。  是一个好的平台，希望我们每一个人都能去珍惜它，爱护它！也希望每一个渴望真爱的 人在现实的生活中，同样的充满自信，享受阳光，去勇敢的追寻自己的 。   衷心的祝愿，天下有情人终成眷属！   微风，拂过面颊，清新，而美好。 阳光，洒在身上，透明，而光亮。 我张开双臂，将胸怀坦向天空，把深情投向大地。 在心中，为自己祝福：愿生活中的每一天，都像今天的阳光一样明丽轻快。 快乐、充实，用阳光、微笑和爱，去拥抱最美的人间四月天。 欢迎光临偶的   04240424   34※ 来源·饮水思源 · 210518499 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 