    2312     关于这几天挂牌之后的感想  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1212333466回复本文 1212333466原帖 发信人   信区  标  题 关于这几天挂牌之后的感想 发信站 饮水思源 2008年06月01日231746 星期天  首先谢谢各位朋友的关注。 最近几天时间安排上有点紧张，所以一直也没来得及回复大家的一些问题。到今天发现帖 子一直被版主置底，有点不好意思了，所以趁着晚上有空来写点东西。  自从发帖以来，收到了很多朋友的问候，包括善意的，非善意的。那么我也来做一下澄清 。  第一，我挂牌所写这些并非像某些人所说是让女孩子冲着钱来，因为我早就在回帖当中提 过，我不是有钱人，自己几斤几两我掂量的很清楚。我只是一个外企普通的打工仔，至于 未来能不能成为有钱人，我不敢保证，我所能说的仅仅是：我一直在努力成为有钱人。  第二，我挂牌写这些的目的不是说因为成熟而变得现实，因为现实而变得世俗。 我渴望得到的是真正的感情，我是个相信缘分相信感觉的人，列出这些条件只不过是想告 诉女孩子自己所具备的一些东西，以便让女孩子来作出更正确的判断。 其实很大程度上我是在帮自己也是在帮女孩子，毕竟青春宝贵，我不希望浪费女孩子时间 ，也不希望浪费自己的时间。 我是很诚意地想找个能长久走下去的人，所以我不想看到感情发展到很深的地步之后，却 彼此发现因为之前不了解的一些情况而不能在一起，那样会更痛苦。这些不了解可能就是 一开始大家都避讳的那些物质，家庭，经济状况等等，我只不过是把这块遮羞布给提前拿 掉了而已。 可能这种游戏规则不符合大家的口味，也似乎让圣洁的爱情沾染了铜臭的味道。但是这总 好过两人卿卿我我的时候说那些不着边际的海誓山盟，甜言蜜语吧？ 我觉得有些事情还是提前说说清楚比较好，所以我才出此下策，把自己能承诺给女孩子的 东西列出来，让你们自己擦亮眼睛去看我，然后再做决定。 我能如此真诚的把自己的所有放在这里让大家浏览，也就能够承担大家对我的误会和指责 ，所以我觉得大家怎样说都没所谓，只要不涉及人身攻击就好。  第三，有朋友提醒我说真正优秀的女孩子是不屑于跟我这种现实的人谈朋友的，优秀的女 孩子完全能靠自己的能力和双手去创造属于自己的财富。呵呵，我完全相信这些女孩子的 能力，也一直非常想找到这种女孩子，并且大家携手共同进步。但是我想说的是我并没有 打算拿物质的这些东西去吸引任何女孩子的注意，我一直认为感情是第一位的，物质条件 只能是锦上添花的东西，有了更好，没有也无所谓。最重要是两个人在一起合得来，能够 开心地去共同创造财富创造幸福。我避重就轻地在帖子里大谈门当户对就是因为我对自己 的能力和魅力还是有非常的自信的，所以还是那句话，读懂这些文字背后的意思的人可能 会来找我沟通一下的，没有仔细去体会就妄下结论我也只能说很遗憾了。  第四，很多朋友写信给我说我很骄傲，说实话，我平时工作和生活中为人非常随和，在单 位和朋友中间人缘也非常好，单位上至领导下至阿姨都很喜欢我。写这个帖子的时候我只 是把语气尽量做到了不卑不亢而已。也有人说我很挑剔，呵呵，那我总不至于随便找个女 孩子就谈情说爱吧？这样对谁都不负责任。总得找个和自己有眼缘的，看着舒服的，然后 有共同语言的呀。  第五，最想提醒各位的是，千万不要把我想象的多好，因为每个来找我的女孩子都说我的 描述非常非常优秀，其实我自己并没有多优秀，我仅仅是有份工作，有个房子而已，然后 有个不需要我操心的温馨家庭。或许大家在学校里还没走上社会的缘故吧，社会上比我优 秀的人多如牛毛，具备我这些条件的也很多，我根本不算什么，至少现在还不算什么。而 且我也不帅，很多加我的女孩子看过我照片都觉得帅，其实不是的，我只能算五官端正罢 了，这点我一定要说明，别闹出误会。  至于我个人的性格，爱好，脾气，这些抽象的东西，未必是那么容易描述的，而且即使描 述出来也不可能达到百分之百的准确。或者说得阴暗一点，每个人都会吹嘘一下自己的能 力和优点吧。所以我一直强调，需要互动中去沟通和了解才最真实。   可惜的是很多朋友都误解了我的意思，不过这个也不怪大家，因为大家都忙，也没有时间 仔细看我这些废话，所以也就不会去认真体会文字背后的意思。只是希望能找个知音吧， 呵呵，所谓士为知己者死，女为悦己者容嘛，当然，也并非一定要钟子期和俞伯牙的高山 流水般默契，但我也不想落得曲高和寡的凄凉结局。所幸的是还是有很多懂我的朋友给我 写来了邮件，让我在忙碌之中有了如沐春风的享受。  再次谢谢。    2008年6月1日23点  写于长春市花园酒店。      33※ 来源·饮水思源 · 125320130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 