    2312     挂牌这点事儿  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1217701343回复本文 1217701343原帖 发信人  月亮花 信区  标  题 挂牌这点事儿 发信站 饮水思源 2008年08月03日022223 星期天      在潜水半年，从来不愿意写点什么，最多只是在发点感想而已，最初也是受 在朋友建议来这里看看，起初是没有勇气挂牌，现在大概却是看久了，麻木了，对挂牌失 去热情了，不过也许哪天突然激动一把，也会冲动的挂一回自己。      第一次听说的时候，是看到一对在相识并且走向了婚姻的故事，那也是我第一次 知道原来挂牌是什么意思，摘牌是什么意思，当时对论坛用语很小白，后来我自己也当过 斑竹，管理过情感论坛，渐渐的对这些熟悉了很多。      略混过水木，未名，光华，绯红，百合，飘渺，对比之下的感觉，思源的很好，看 过斑竹的博客，一个很很有原则的，所以在她和其他斑竹的共同治理下，这个版 还是比较井然有序的，也是个在很多高校中知名度最高的鹊桥版了。      看了很多挂牌，有抒情意识流的，有现实心声坦露的，有艺术再现的，有各种文体的 ，还有最多的是条条框框列条件的，回帖的不是赞呀赞的就是拍呀拍的两种。有的人总喜 欢批评别人，而有的人会提出很中肯的意见。      有次我在匿名版发了个无聊帖子，随即被人拍死，作为一个毕业2年的理工科女生，竟 然没有初恋史的我被说成肯定是外表太丑了，不然怎么可能到现在没有男朋友，这点我不 否认自己确实不是美女，不过看过这么多挂牌的，我自认为自己绝对是正常人，比我丑 多了的很多也一样有男朋友了，也许是自己很较真，不喜欢男生总是拿女生的外表说事 ，这种心理或者就像男生们总是很反感女生看重有房有车一样。刚才看到的一个回帖很赞 ，男生过分看重的女生的外表身材基本都是先天注定的，而女生看重的男生的经济能力却 是更多的取决于后天的努力的。相比之下究竟是谁更现实？只要愿意，基本上没有嫁不出 去的，也没有娶不到老婆的吧，只是早晚和质量高低的问题而已。      现实世界的生活是无法不现实的，而作为人除了现实，心理又总是或多或少的有些柏 拉图的追求，只是程度因人而异。也因此人比动物复杂很多，多了很多心里和精神需求。 因此人类的感情也无非用简单的条件设置和搜索而进行配对了。      每个人的价值观和爱情观都不同，所以有的男生要求美女，身材长相学历家庭背景之 类的，也有的女生要求男生有房有车，工作收入家庭地域之类的，本来挂牌就如同公司招 聘一样，任何来挂牌的人都有这份权利来提出自己的要求，哪怕是在旁人看来不是很合理 的要求，自然会有愿意的人来应聘，旁人只是看客而已，还是多宽容一些的好。      简单的说来挂牌的人的追求无非两种，一种是追求心里感情层次的爱情，比较感性或 灵动一些的，这种人的挂牌往往写得很长，抒发了很多自己内心的感受，另一种是更追求 现实的可能性的未来，比较理性沉静的，有的会简单的列下条件，有的会罗列一系列的具 体条件。这个帖子的本身也是对挂牌人的性格或者是态度的一种无意的流露。      至于挂牌之后的故事就很少有人来写了，我没有挂过也就无从得知了，也许下面亦是 风生水起吧，令人欣慰的是还是看到成了几对的，虚拟的网络给了我一些现实的安慰， 虽然那只是别人的幸福而已。      爱情是什么，婚姻又是什么，来挂牌的你要的究竟是一份爱情还是一份婚姻，这个显 然是仁者见仁，智者见智，100个观众，就会有100个哈姆雷特。作为女生，经常被一些好 心的上海大叔大姨亲切和善的对我说，丫头，我给你介绍个上海男人吧，那样就不用为房 子奋斗了，这种话听多了，却无法在我的心里激起一丝的涟漪。而我另外一个女朋友，要 我帮她介绍的前提就是先要有房子，再考虑其他，这种话她听了就会很激动，而我只会很 无所谓，这也是各人看重和追求不同。经常看到版里一些女生要求男生有房子，或者是近 期可以购房，我想她们是追求一份安定和稳定的生活，也无可厚非，而男生们如果喜欢她 们的话，那么肯定也希望可以给自己爱的人一份幸福的生活，那么房子也是必须的，不过 作为80后的我们，除非啃老，有多少人现在可以自己买得起房子呢，比例太少了吧，太过 现实的看重有房子之类的女生其实是物质保障了，也多少输掉了一些其他的幸福了。      吃鱼不如取鱼乐，一起奋斗一起买房的乐趣她们一辈子也不会体会到了。我一直觉得 最幸福的事是可以和自己最爱的人一起并肩奋斗，一起分享生活中的所有喜怒哀乐，一起 成长，一起经历成功，一起面对失败挫折，有充实的精神生活，物质的东西可以我们一起 去努力。正如华健大哥的那首歌，一起吃苦的幸福，没有经过自己努力，就轻易得到的东 西终究是少了几分乐趣了吧，人生本来就是个不断追求不断得到的过程，没有付出的艰辛 ，一切都坐享其成，那么生命的意义何在？      我一直很喜欢奋斗里夏琳对陆涛说的一句话，只要你一辈子努力，即使一辈子穷困， 我也会一样的爱你。虽然很鄙视夏琳抢好友男友的行为，但是在对待爱情的金钱态度上， 我很认同她，爱情与金钱无关，需要物质保障的是生活本身，贴上金钱标志的爱情已经 变质了，不再是爱情了，相信男生们虽然总是自我安慰，等有钱了找个美女，可是没有 多少男生真的会希望这个自己娶的老婆更多的只是看重自己的钱的吧，所以更多的聪明 男人只是在有钱后找个爱自己钱的美女玩玩，老婆还是要找个爱自己本人的。      上海作为全国闻名的物质城市，在这个城市的本地和外地女生们，也是被指责为最现 实的女生，比较不公平，我也认识一些本地的上海，人还是很好的，并不是都像传说中 那么现实势力，也有很多人和我一样，只要遇到自己爱的人，并不是一定要现在就有房子 的，反而都是愿意一起去共同奋斗的，男生们不要因为看到的身边的负面例子太多了，就 那么悲观了。当然，也许美女们普遍比非美女们更现实物质，她们会认为凭自己的美貌更 有资格找一个有钱的老公，更有希望过上幸福的生活，这种思想也是广大男人们，总是觉 得等我有钱了一定找个年轻漂亮的惯出来的。而大部分男人又是总把眼光盯在那些少数的 美女身上，结果导致大部分男生觉得女生大部分都很现实的错误结论，那么也只能怪你们 自讨鄙视。我始终觉得一个有魅力的男人是不愁没有女人爱的，即使他目前没有房子没有 车子，那些都不是制约你没有人爱的根本原因。至于那些很现实的爱钱的女人也是确实有 的，但是不不那么现实的女生也是很多的，何必只看到阳光背后的阴影呢。另一个关于帅 哥与否的问题，我觉得女生对男生的外表的看重只是在刚认识的第一印象而已，一个只有 外表却没有内在的男人是很难长久留住一个女人的心的，外表只是个开门砖，认识之后的 故事就看你的魅力了，作为男人不要因为自己的外表而影响了自信，强大的个人内在磁场 才是第一的。      从两性的个体差异来说，普遍意义上，爱情，家庭婚姻在女人生命中所占的比重要高 于在一个男人生命中的比重，女人天生是为爱而活，只要你可以让她真正爱上你，她肯定 会愿意为你付出很多，而不止是不停的向你索取。当然，不同性格不同思想的人，在这个付 出的程度上会有差异。当然如果有的男人就是喜欢美女，那么心甘情愿为她付出一切，最 后被甩，也只能怪你自己的追求决定了你的结局，同样，过于追求金钱的女人，被男人劈 腿或者抛弃，也只能怪你自己干嘛那么爱钱，我一直相信一切的结果都是自己酿成的，每 个人想好自己需要的，然后去做，最后什么结果也自己承担就好了，不要总是怨天尤人， 那样显得很幼稚。爱情里没有谁对谁错，自己选择好了，不后悔就可以了，挂牌的要求多 苛刻也无可厚非，只要你能找到你幸福的另一半即可，多给别人一些尊重，也多给这个社 会一些阳光吧。      闲言碎语了这么多，也不知道自己究竟想说什么了，希望所有有情人终成眷属，所有 单身的朋友尽早遇到自己的有缘人，所有的水友都可以一起共同维持版的和谐健康， 祝福所有挂牌的。    35※ 来源·饮水思源 · 1247714851 37   36※ 修改内容· 于 08月03日023647 修改本文· 1247714851 37   36※ 修改内容· 于 08月03日023929 修改本文· 1247714851 37   36※ 修改内容· 于 08月03日024315 修改本文· 1247714851 37   36※ 修改内容· 于 08月03日065916 修改本文· 1247714851 37   36※ 修改内容· 于 08月03日124811 修改本文· 6117147136 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 