    2312     其他挂牌的人和摘牌的人  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1224509697回复本文 1224509697原帖 发信人  笑笑 信区  标  题 其他挂牌的人和摘牌的人 发信站 饮水思源 2008年10月20日214745 星期一 站内信件      版面上关于挂牌与摘牌的分析已经很多了，很多都是经典之作。作为版一年版 龄的潜水员，也来凑个热闹说两句吧。      我觉得，挂牌的和摘牌的，归纳起来无外乎四种人：诚心挂牌的和随意挂牌的， 诚意摘牌的和随手摘牌的。      对于诚心挂牌的人，通常会认真写一篇发自内心的充满肺腑之言的从中可以了解 挂牌者的经历和个性的挂牌帖。当然，通常还会附上王道和联系邮箱。然后，只要长 相和身材属正常之列的人，通常会在几天内收到几十封或者数以百计的邮件，其数量 主要视身高（主要指男生）或王道（主要指女生）而定。其中有认真回复并介绍自己 的，有拿着一个摘牌模版轻松投递的，有寥寥数语直奔主题的，还可能有闲杂人士插 科打诨的。挂牌者此时的角色其实和公司的差别不大，往往非常辛苦。首先，能正 确筛选出那些也有诚意的已经很难得了，而有诚意的未必就是合适的，所以得把筛选 出来的邮件一个个回复，继续了解。若信件实在太多，那只能先撤牌告一段落。我想 在短时期内同时去较多地去了解几个人然后挑出一个深入交往并不是件容易的事。在 上述流程中如果有误判的话，那么很可能就把真正适合自己的人拒之门外了。     上面说的是指留邮箱的，至于直接留或的，那么基本上就不考虑成功率了 。设想一下同时有10个熟人和你聊天你能应付么？何况是远不止10个的陌生人。      对于随意挂牌的人，其实这类人已经占了挂牌帖相当的一部分了。有毕业圆满挂 ，有空虚无聊挂，加上最近新推出的和男女友怄气挂。对于这类帖子，我向来很无 语的。世风日下，这类人功不可没。不过既然是随意挂，在这里就不浪费时间和笔 墨点评了。      对于诚意摘牌的，怎样让自己在众多应征者中出彩才是最关键的。否则发出的邮 件只能像桌上堆积如山的简历一般，摘的人写得很用心，但挂的人却未必会认真看 ——因为要看的邮件实在太多了，还要边看边琢磨边判断。所以就像最后往往以学 校学历和证书作为简历的初选标准一样，最终能通过挂牌者初选的人，往往还是以身 高王道之类的硬指标胜出。      对于随手摘牌的，版上早就有了有专们的术语“职业摘牌手”。这类人的心态 和找工作其实是一样的。写一份漂亮一点的应征邮件然后海投等。从概率论的 角度看，这样做并没有错。不过这类人是最鱼龙混杂的，且各有各的动机。不仅有校 内的，还有校外社会人士，没准儿这才是版面后最庞大的幕后群体。这类人的存在 ，同样让的纯洁度大打折扣      下面来推测一下这四类人的遭遇吧。      诚心挂的遇到随手摘的，只能苦笑。在摩肩接踵的人群中，也许不经意间就和那 个人擦肩而过却无法预知。虽然知道会有那么一个人在人群中同样望自己，可放眼人 海时，虽感觉如众星捧月却依旧怅然若失。      诚意摘的遇到随手挂的，也许会深受打击，感慨世风日下。其实网络和真实世界 是有交集的，现实生活中会发生的，网络上一样会发生。我想每个人都有过被忽悠的 经历，那么在版，其实也是如此，看明白了就好。      随意挂的遇到随手摘的，这是最说不准的一种情况，也许会视而不见，也许是短 期暧昧，也许能无心插柳。尽管我不想以最坏的恶意揣测这类组合，但据我在其他 上耳闻，的情况也并非没有。      最后来讲讲诚心挂的和诚意摘的。我想如果这样的两个人能相遇，本应是一件非 常幸运的事。但更多的时候，他们可能还是没走到了一起。     从相识到普通朋友，从知心聊友到比朋友多一点，从暧昧到恋人，我想很多对爱 情抱着希望的人都会接受并希望是以这样的方式开始交往的吧。但可惜的是，如果两 个人通过相识，那么往往一开始就为双方的交往定下了目的明确的基调。本来可以 相处得很轻松的两个人，可能或多或少会带上一丝紧张和尴尬。双方往往都会在一开 始就谨慎地去试探对方，去了解对方，有时候还得小心翼翼地掩饰一些什么。这样的 交往是不自然的，也是很累人的。对于挂牌者来说，由于面对的人通常不止一个，因 此更容易感到疲惫不堪。我想很多人不喜欢以相亲的方式去结交新的异性，原因大抵 也如此吧。     于是，在现实生活中也许能走到一起的两个人，却在上错过了。如果不是在 开局，那么后面可能会是另一番风景。给了更多的人相识的机会，却也在不经意中 改写了一些故事的结局。     当然，上还是有不少成功的先例的，但和每天新增挂牌帖的数量相比，与其说 成功者是因为心诚感动了上帝，不如说他们更多的靠的是造化。     其实，诚心挂的人和诚意摘的人未必就不知道这些。许多时候，他们只是不想让 自己将来后悔而已。如果万一终身未得自己想要的感情，那么挂牌和摘牌也算是对年 轻时的自己的一个交待。      忽然想起了很久以前看过的安妮宝贝的小说中，有这么一句话：      “爱过，伤害过，然后可以离别和遗忘。”      我把它改写一下，作为这篇文章的结尾吧：      “挂过，也摘过，最终学会释怀和观望。”      31爱 33是没有人能了解的东西， 31爱 33是永恒的旋律  31爱 33是欢笑泪珠飘落的过程， 31爱 33曾经是你也是我  35我将 32春天 35付给了你，将 36冬天 35留给我自己 我将你的背影留给我自己 却将自己  35给了你 37   37 32※ 来源·饮水思源 · 2021271622 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 