    2312     转一个女人成功嫁人经验很实在很有道理值得看  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1227109306回复本文 1227109306原帖 发信人  数不清，道不明 信区  标  题 转一个女人成功嫁人经验很实在很有道理值得看 发信站 饮水思源 2008年11月19日234146 星期三 站内信件    　　我31岁才结婚，现在过得很好。在天涯潜水很多年了，看了好多姐妹们的悲惨故事， 自己也经历了好几段非常让人痛苦的感情。现在，和爱人及其家人相处非常好。我想，我 还是有些经验可以给还在感情路上摸索的姐妹们借鉴的。我不是想自夸什么自己过得好， 只是我觉得我们更需要从自己的错误中学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。希 望这些经验姐妹们在恋爱和婚姻中用得上。  　　　　  　　　　1最主要，女生还是要努力让自己出色些，从能力到容貌。  　　　　台湾有名广告词：认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但 一定要认真，对自己，对工作，对生活，这样的女人就算不是天生丽质，也有一种自信从 容的美，只有这样一种美才能和时间对抗，也才是好男人欣赏的类型。玩弄生活玩弄男人 的人最终也会被玩弄。  　　　　 可能很多姐妹不是工作上很出色的人，能把自己收拾得干净清爽，也是一个很大 的优点。不管怎么说，现实中的男人还是首先容易以貌取人的，不是所以的男人都只爱最 美的女人，对于干净清爽的女人，大多数男人还有有好感的。  　　　　  　　　　2好男人，对自己有要求，对女人没要求。  　　　　 凡是自己对工作得过且过，却对自己的女友有诸多要求的男人，还是敬而远之比 较好。这样的男人，婚后变得毒舌男的机率最高。我们姐妹嫁人，最少要求的是被自己的 丈夫尊重，认为自己有权利对妻子呼来喝去的男人不是好的结婚对象。  　　　　  　　　　3嫁人最主要看人品，性格。  　　　　 相似的性格，相似的人生观、金钱观是婚姻生活最好的保障。个性不同，两个人 平日里都说不来，就算是全世界都公认是金童玉女，天生一对，也是不能嫁的，毕竟你的 一生中大多数时间是要与他共度的，冷暖自知。  　　　　  　　　　4一开始就说配不上你的男人，以后他永远都会配不上你。  　　　　对一些出色的女生来说，总会遇上一些看似潜力股的男人，你为他改变自己，付 出全部，他却说，你对他太好了，他的（学历，金钱，能力，地位，相貌等等）配不上你 。我身边好多姐妹们的例子证明，没有自信，只能靠你屈就才能交往的男人，以后对你不 会好的，你的出色只会让他更自卑。  　　　　  　　　　5托付终身前，要看一看他的家人。  　　　　 不是看他家有多少钱，是看他家家人是不是家庭和睦，关心礼让。一个家人中有 男人打女人，大家还不闻不问，装作没看见的家庭，以后也不会管你的死活的。每个家庭 都有缺点， 要问清自己男友的态度，一味愚忠的男人，心里对妻子的尊重是有限的。  　　　　  　　　　6对自己手紧，对女友也手紧的男人没有情趣。对自己手松，对女友手紧的男人 一定自私，是最不能嫁的。  　　　　金钱是最能看出一个男人本质和感情的东西。姐妹们谈恋爱不是谈钱，但如果他 在钱上让你感觉不对，就该好好想想他是不是合适你了。在谈恋爱的时候，正常的消费是 应该的，见面开始就说清要的男人太精于算计，也太怕吃亏了。在未来的婚姻中，有许 多需要人牺牲的地方， 这样的男人会最先跑掉。  　　　　  　　　　7打人的男人不能要，被打一次一定要分手。花心的，脚踩几条船的男人不能要 ，发现一次一定要分手。老话说了，当断不断，反受其乱。  　　　　  　　　　8恋爱中女生要有自己的底线。  　　　　 决不能因为爱他，就放弃自己的尊严，侮辱自己的父母，抛弃自己的工作。好的 感情，婚姻一定是双赢，而不是单方面的牺牲和成全。  　　　　  　　　　9。遇到自己喜欢的男人，一定要勇敢去追。  　　　　 单恋是最伤人的，也是最没有结果的。  　　　　  　　　　10。有话明说。  　　　　 有什么想法，说出来，不要让男人去猜，能沟通，你的生活会更快乐。不能沟通 ，说明你们的幸福还没有保证。我想，没有一个男人是以猜女友心思为乐的。为这个原因 ，失去一个好男人，真的很可惜。 　　　　  　　　　11不要一开始就在男人面前做贤惠状。  　　　　如果他对你的付出心安理得，却不懂回报，他有大男子主义的嫌疑。如果你时间 长了，心里放松了，做得没有以前好，他会很受伤，会觉得你骗了他或是你不爱他了。不 如一开始，就有分寸的表达爱意，给他表现的机会，让他为你做些事。说实话，男人对自 己付出的东西印象比较深刻。他为你做得越多，付出越多，他对你越留恋，越不开。反而 ，你的付出，他的获得他比较没感觉。在婚姻中，常干家务活，常照顾孩子的男人放弃婚 姻的可能性要低得多，也正是因为这个家是他辛苦造就的，他更舍不得放弃。很多花心狠 心的男人都有一个最贤惠，无私的女人在默默付出。我最终下决心嫁给自己的男友，是因 为他和我说：我非常操心你，，我总怕你过得不好，或是遇上什么事，只要一不看见你， 我就非常担心你。他的付出和我的感激是我们俩最好的相处模式。  　　　　  　　　　12当断则断。  　　　　人人都有犯错的可能，但如果一错再错，就是自己有问题。好多姐妹因为“和他 在一起年了”，“他是我第一个男人”，“我为他流过个孩子了”，“我为了付出了… …”“我已经……岁了”而忍受和一个不善待自己的男人生活在一起，最后受伤的还是自 己。我的一个朋友和我说过：这个世界上的事，没有一成不变的，它要么变好，要么变坏 ，总之，没有不变的。这句话直接促使我走出了一段不好的感情。因为，我知道，如果要 变，那段感情只会变得更差，以后我受得伤会更多。我的勇敢是我现在过得不错最坚实的 基础。  　　　　  　　　　13因为爱而爱，不是为了一场漂亮的婚礼或是梦想中奢华的生活而爱。  　　　　 一切幸福都需付出代价，但不要让有些代价毁了你的一生。年轻的女生容易被虚 荣所蒙蔽，但在真正的婚姻中，那个能在夜里给你盖上蹬掉的被子的男人才是值得托付一 生的男人。  　　　　  　　　　14要珍惜真正爱你且对你好的男人。  　　　　好的男人会以真正对你有益的方式对你好，不是纵容你，也不是以爱你的名义束 缚你。这样的男人很少，如果遇到了，一定要珍惜。年轻的男人往往会以纯真的方式爱自 己的女友，他可能不成熟，但他的爱是真的，不要轻意放弃。以后在社会上历练多了，你 才会知道一颗真心有多宝贵。  　　　　  　　　　15一切都来得及。  　　　　这个世上有很多好男人正是苦苦寻找另一半。不是所有的男人都只爱处女，也不 是所有的男人都会在乎你以前的婚姻，更不是所有的男人都在意你的年龄学历。有很多好 的婚姻中，男人爱的，是自己女人的笨，天真及及圆圆的身材，或是嘴角的那颗痣。你受 过的伤，他会加倍疼惜，你的勇敢，会让他更加尊重。所以，即使受了伤，也要像金三顺 一样，勇敢去爱，就像没有受过伤一样。你只有首先开放了自己，这个世界才会放开你。   　　　　  　　　　16不要为男人一开始的追求就付出自己的心。  　　　　好男人和坏男人在追求你之初，都会关心你，接你送你，给你发短信，在你生病 时照顾你。不要一有人对你好，你就马上陷进去，想一想，多看一看，再做决定。一般， 四个月，足够的接触，足以让你了解他。网上的交往不算的，再长时间的网络接触也不算 的，真实的生活才有意义。你要和他一起吃饭，逛街，一起做些事，才能了解他。你过得 快不快乐，你自己知道。很多时候，不是男人在欺骗我们，是我们自己在骗自己。  　　　　  　　　　17如果爱他，接受他的现在，别幻想他的改变。  　　　　 如果他能改，当然最好，不然，就想一想，你能不能接受。婚前的每一个缺点， 婚后都会被放大。他抽烟，而你又爱他，就努力接受吧，婚后戒烟的男人太少了。其他缺 点也是一样。  　　　　  　　　　1830岁以上的男人往往生活习惯、生活方式已经固定，为一个女人完全改变的可 能性不太大了，他更需要你去适应他。反而是年轻的男人比较愿意为心爱的女人改变。   　　　　 这一条完全是我个人的感受，可能不对，请见谅。  　　　　  　　　　回头看看，以后所有的错我都犯过，所幸我天性是个“莽妇”，既敢于爱，也敢 于离开，才有了现在让自己满意的婚姻。恋爱和婚姻，是一个女生一生最大的考验，我们 的生长绝大多数都源于此。我所写的，有些是老生常谈，可每一条都是我真实的不堪回首 的教训，以后，我会把这些告诉我的女儿，做为一个母亲对孩子的祝福     37 33※ 转载·饮水思源 · 2119922255 37   36※ 修改内容· 于 11月19日234154 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改标题· 于 11月19日234214 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改标题· 于 11月19日234227 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改标题· 于 11月19日234234 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改内容· 于 11月19日234248 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改内容· 于 11月19日234308 修改本文· 2119922255 37   36※ 修改标题· 于 11月19日234537 修改本文· 5819616575 37   36※ 修改标题· 于 11月19日235752 修改本文· 2119922255 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 