    2312     其他说说我的挂牌故事（三）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1231752043回复本文 1231752043原帖 发信人  戒嗔戒娇@2009 信区  标  题 其他说说我的挂牌故事（三）转载 发信站 饮水思源 2009年01月12日172043 星期一 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  回到上海，每晚继续着和她聊天的日子，简单而快乐。  她五子棋虽然一般吧，可她好学啊，看着我玩飘逸，隔空落子，她也跟着飘，结果呢屡屡 中我阴招。其实输棋不可怕，可怕的是耍赖。本来说好了十一局六胜制，输方任由处罚。 结果改成了十五局八胜，十九局十胜，可惜我就是输不了，终于失去了做牛做马的机会。 而她却居然想用几块糖打发我，把我想得太没前途了。我问她摘的牌还算数吗，她说只是 看看呐。我说“你要不承认是你追我也没关系，以后传出去就说是下五子棋输掉的好了” 。  我的大学还算完整，在青春的尾巴上谈过一次恋爱。毕业前几个月开始的，刚毕业一个月 就了。现在想想，有些仓促，对未来的打算欠缺考虑。分手虽然遗憾，但时间有限沉 沦不深。  她，并没有谈过，一直勤于学习。俗语说“防火防盗防师兄，骗吃骗喝骗师妹”啊，当时 正有这么一件可恶的事。一位跑步认识的师兄对她颇有好感，还俨然把她当一样对待， 让她有点无所适从。拒人家吧，人家又没表白，不拒吧，被人看作不舒服。她说她师兄 不够成熟，那十条里有好多都不满足。各位看官，你们说一个女生和男的聊这些事是什么 意思？作为一个情商正常的男生，我瞬时就感觉到肩上沉甸甸的担子，出些馊主意成了我 义不容辞的责任。我建议她主动帮师兄介绍，要么我也可以委屈一下充当她介绍给她 师兄。这些都是戏言啦，不过现在回头看这段聊天记录还是觉得很有意思。  最隆重的洋节圣诞就到了，我试探着问她要不要顺便见个面啥的，以老乡的名义好了，她 说可以考虑一起打篮球。  第二天，阴，大雾，永远都不会忘记。刚到公司，妈妈打来电话说爸爸不行了。在漫天的 白雾中，我包车驱赶回家，而在迷蒙的车窗里是我倏然滚落的眼泪。无论车多么快，终究 没能赶过死神的脚步，生命中最亲的人已经安静的躺在那里。厚重的水晶棺甚至隔断了我 想触摸一下爸爸的希望。那几天，心碎欲裂，守了两天两夜的灵，在出殡前的追悼会上我 与亲友们缅怀爸爸生前的回忆，哭得眼干泪涸。  回到上海已经过了圣诞，再次和她聊天竟有些莫名的心酸。我只是告诉她某位家人走了— —没有说谁，我的生活变了样。那天聊了很多，关于生活，关于爱情，但是显然，她还不 了解我的悲伤。    有心请转，谢谢    34※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 32※ 转载·饮水思源 · 20212048216 37   36※ 修改标题· 于 01月12日172048 修改本文· 20212048216 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 