    2312     喜欢和爱（）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1066120730回复本文 1066120730原帖 发信人  与羊私奔的狼 信区  标  题 喜欢和爱（） 发信站 饮水思源 2003年10月14日163850 星期二      人在混沌的时候，往往分不清喜欢和爱。当我们以为自己是爱着的，时过境迁，才知 那只是喜欢。或者，我们只以为是喜欢的，却魂思梦绕，到很久，才知道是隐伏内心的急 流，而一切都已流逝、错过，才知道那就是爱。   还记得李商隐《锦瑟》说：此情可待成追忆，只是当时已惘然。说来其实简单，人总 是喜欢爱着自己身边没有的东西，眼见着什么事物走远，才会感到遗憾，或者原先是太熟 悉，太平淡，就视若无睹。   而喜欢和爱，看起来也很相近，都是对某人深怀好感，愿意看见他，并与之交流，偶 尔在风中仿佛也能感觉到他的样子。而他的一切，生活，背景，以及一些与自己息息相关 的某些场景，也能打动内心。   不过认真去想，它们之间还是很有区别。前段时间看韩国片《孪生兄妹》，里面有段 情节，说安在旭演的某人突然另有所爱，这当然是他的错。不过，原配也似有毛病，因为 两个人的生活，是需要相互扶持和协调的，倘使只一方努力，另外的人却惘然不觉，只怕 这婚姻就不牢靠。   而我们平时依赖的道德，比如忠心和守诺，只是一种约束，它并不是不会改变，它也 不能阻碍那些不合道理但绝对合乎情理的事情发生。所以这时，爱却是在不知不觉的退步 ，慢慢的由爱变做喜欢。   同样，安在旭爱上的新人却是由喜欢开始，慢慢发觉两人的生活和理想都是相同，在 一起备觉甜蜜，以至于它可以经历波折，使有情人终成眷属，显然，这是喜欢经受了磨砺 和锤炼，它进步、升华，变做了爱。   有时候，喜欢和爱就是这么容易，尽管它的背后掩藏着更多的酸甜苦辣。但关键在， 我们是否可以承担起曲折和责任。比如去爱一个人，其实也要看我们是否应该去爱，是否 有自己承受不住的问题。向来就不喜欢那些肆意妄为的感情，因为最后，这些不合乎规范 的东西，不是将自己砸得头破血流，就是要人家痛心疾首，这不是我们去爱一个人的宗旨 。   爱一个人，有些事你不得不有所收敛，一切愿望都得从合乎两个人的最大利益，而毫 无节制的感情，往往经不起岁月淘洗。当然，如果你够坚定够自信，我希望那样的人就是 你，只是不要后悔，因为我们见过太多的悲剧。   有些人虽然能够相遇，但他们注定不会在一个地方，属于同一个阶层。即使他们是浪 漫的，但是浪漫的方向却不一致。就像她期待着夜色降临，好仰望天空的繁星，静静地携 手在清清的树林聆听夜鸟的低鸣。就像他却喜欢下雨，喜欢缤纷的色彩。他喜欢充满情调 的餐厅，她喜欢摇曳烛光的厨房。她乐于安静和孤独，但他喜欢热闹和朋友。他在家沉默 ，她在外面沉默。她在家里喜欢诉说，他在家里喜欢安静，一个人看电视和书。如果说他 们相爱了，但我希望他们只是喜欢。性格、爱好都可以被弥补，但只能是一时，有些东西 是根本的，长久以后，你甚至无法去沟通。   我有一个朋友，不知不觉的沉溺在喜欢和爱之间。其实她知道对错，其实她知道自己 不对，但她的一颗心，去爱着的，惦记的，却寂寂不能止歇。几年前，我有一个很亲近的 朋友，她说自己完全的不知所措，两个人她都喜欢，都不愿忘却。最后风波骤起，以至于 原来的朋友没有了做，自己的爱人还耿耿于怀，回头来想，她时有痴痴，颇甚怅惘。   这世界有很多美好的事物，假若你掌握不住，它们却会带给你痛苦，很重的痛苦。也 许你多情，自觉什么事情都是可以控制，可以任由自己操纵，放言自己什么都是经得住的 ，但我知道，你必将有无数的后悔。我这人是保守的，很多事，我宁可它没有发生，也不 愿因为失去而从此后悔。    37 32   千里姻缘一线牵   35※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 