    2312     说说我的挂牌故事（七）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235001603回复本文 1235001603原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（七）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日080003 星期四 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  此后无语，两个人就这么不清不楚地中断了联系。几天后是震惊全国的汶川大地震，慨叹 自然的无情和生命的脆弱，很多梦想就那样被压在断壁残垣里。我和她在上说着彼此的 想法。在这样的天灾面前，每个人都被深深地触动，生命太短暂，为何不珍惜曾经的拥有 ？  她的电脑坏了，谢天谢地。不过那时仍然是普通朋友，周六那晚我神情肃然地去帮她修， 未果。第二天，我以超乎普通朋友的热情把她电脑抱到我家查原因。折腾半天，总算搞定 。那个下午我们断断续续地聊了很多，在装系统的时候，她在我的电脑上看到了我的照片 。想起来，大家又有点意思吧，何况我一直是喜欢她的，于是就让她都看了一遍，还穿插 着讲讲里面的人物和故事。因为她的好奇和坚持，她还看了我和别的摘牌女生的聊天记录 。我知道这对她们来说有点不敬，但沉陷爱情中的我只是看成对她的真诚。  我们的双边关系恢复了正常化，网聊、短信、电话、散步。不过彼此对这段感情深入的程 度还是有不小的差距。因为要去某国出差，怕别人联系不到，我问她能不能帮我保管一下 手机卡。我的想法很简单，因为开通了来电提醒，让她两三天帮我开机看一下有谁打过我 电话，然后让她在网上留言告诉我。她不大愿意吧，给我出了一些解决的主意。我理解她 的好意，不过她所谓的主意我都考虑过的。比如交给我妈，她连短信都不会看，更别说在 网上留言了。她说手机卡是比较私人的东西，不方便。之于普通朋友，这确实是，但我觉 得坦坦荡荡，手机里没有什么隐私的内容。何况前几天她刚看过我电脑里的照片和聊天内 容，和手机卡相比，那里的内容才是私人的。因为把她看得很亲，出于对她坦诚，所以我 才给她看，给她讲我生活圈子里的朋友。我平时会写些日记，记录一些有意义的事，人生 说长又短，收藏的酸甜苦辣回味时一定别有感触。我甚至还保留了好几年的记录，我想 某一天我会和她一起分享，看看曾经的喜怒哀乐。而她并不这么认为，说那天看照片只是 因为好奇。那晚我生气了，很难过，她用好奇亵渎了我的真诚，被深深地刺痛。  我开通了国际漫游，没有告别，飞到了1的地方。刚到那里的我愁肠难解，愈思念愈寂 寞，因为水土问题还生了一场重感冒，但我坚持着不去联系她。短暂的分别也许是剂良药 ，让大家有足够的时间冷静下来好好思考。我问自己她有什么好？是啊，她有什么好呢？ 她的善良、单纯、努力都深深地打动着我，让我无法错过，我觉得她是一个很厚道，不做 亏心事的女孩。虽然她也会单纯到不会为别人考虑，简单到不经意伤害到别人，但我还是 喜欢，我希望自己是那个保护她的人，让她不必为诸多琐事烦扰。那段时间，我常会不自 觉地想她怎么样了，在干什么。和同事游走在欧洲小城时，我努力地搜寻给她的礼物。    31※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 36※ 转载·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 