    2312     说说我的挂牌故事（八）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235001610回复本文 1235001610原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（八）转载 发信站 饮水思源 2009年02月19日080010 星期四 站内信件   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】 【 原文由 32  37 所发表 】 37  回到上海是几周后的事了，我把出国前的不快都放下，我把礼物交给她，希望可以用自己 的柔情和关心打动她，那段时间是发展最快的。我们牵手搂肩在小区里散步，越来越亲密 。她加班比较多，很辛苦，有时候我会帮她敲敲腿，揉揉肩，顺便讲些笑话来调戏她，我 猥琐的形象也就逐渐在她心里竖立起来了。有时候我会和她说说英语，虽然在外企工作， 但日常口语还是欠缺，而她虽然四六级分数都挺高，发音问题不小，听着像美国方言一样 。她大大咧咧的个性有时候是优点，但有时候不是。短信和聊天到处有她的别字，她也不 注意，久而久之就无视了。英语发音也是，即使初中时乡下老师没启蒙好，这么多年多注 意的话也该纠正不少了。不过言多必失，练口语时我说得太多，有时候就突然说不下去了 ，反倒被她鄙视。有时候我们还会方言、上海话、英语一齐上，抬杠抬得风生水起。她喜 欢和我打赌，而且每赌必输。比如猜拳，我就纳闷为什么她第一下永远是剪刀。为了不暴 露，一般我也先出剪刀，然后第二下才出布。后来我赢腻了，为了让打赌有点悬念，我告 诉她这个秘密。于是她出了布，而我是剪刀，唉！还有一次她说要扔硬币，猜中了就嫁给 我。结果我猜中了，她却说只是测试一下，要重猜。初夏的她是可爱的，初夏的风是清新的，我们在小区里荡秋千，我骑车带她一路唱歌，肆意享受着自然的恩 赐。  我妈一直说要去北方看望大姨，这唯一的姐姐已经十几年没有谋面了。我不放心我妈一个 人去，订了机票同行。她说我真的很孝顺，我说我是想拐个弯看看大学同学去。其实我知 道自己的孝顺，我也很细心很体贴，会站在别人的角度考虑问题，但我不习惯自夸，我希 望我的好是别人用眼睛看得到的实际行动。我也知道自己嘴贱，明明不是这样想更不会这 样做，我偏要把自己描黑。比如某次和同事聊天时，有一个说要回去做晚饭了，我故作惊 愕地说“啊，你不是有老婆的吗”，于是被集体鄙视。实际上，我很喜欢自己下厨，说那 样的话纯粹过嘴瘾罢了。不管如何，对我而言          。扯远了，虽然她说我很孝顺，其实她想说的是我有恋母情结，甚至怀疑我是因为妈妈 的压力才那么努力追她，她不想找一个那么听妈妈话的男朋友。她觉得我很周到，有思想 ，有深度，但做普通朋友更合适。收到她短信的时候，我刚到大姨家没多久。听着大姨对 我的关切询问，我不置可否，我回短信给她说等我回上海了再说。那几天喜忧参半，过得 不伦不类，一周后我先行回到了上海。  她说她做了一个梦，梦里她带我回了老家，而她的爸爸因为我的身高勃然大怒，她害怕某 天变成现实。她还怕某一天我会像我爸一样先离我妈而去，因为她觉得我的生活习惯不好 。我在屏幕前怒不可遏，在电话里暴跳如雷。什么啊？都是什么啊？一个梦而已。我爸的 病也没有遗传性，用得着这样杞人忧天吗？我知道她的单纯，可是这种逻辑未免伤人太深 。我以前是挑食，可是我已经改了呀，每天都在食堂里吃各种蔬菜。还要我怎样呢？她说 我二十多年挑食已经累积了很多不健康的因素。如此说来我就不可救药了么？好吧，分手 ，不管你的理由多么脆弱，还好我陷得不是很深。她说我们还可以是朋友，我说不必了， 继续做你可笑的梦去吧。我把她的篮球还给她，在她的小区，那个我们曾走过无数次的小 区，我很冷酷，不说一句废话，其实我有很多很多话，一旦开口就怕憋不住，索性冷面相 对。她说那你还有东西在我那里呢。我说如果没有用过的话可以还给我。  那夜一别，心痛数日，我真的不理解会因为那样的理由分道扬镳。我一个人去唱歌，直 到声嘶力竭。忘记了那几天的签名是什么，也许触动了她，在上和我打招呼。她说她 也很难过，心里空空的。我理解这种感觉，因为我不比她好受，我都爱得比她深，却又因 那么无厘头的原因被甩掉，真的感觉要发疯一样。她说这不是甩，我们还不是情侣。我愤 懑“牵过的手难道不用甩就能分开吗”。    31※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37   37 36※ 转载·饮水思源 · 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 