    2312     说说我的挂牌故事（十四）转载  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235462516回复本文 1235462516原帖 发信人  止谈风月 信区  标  题 说说我的挂牌故事（十四）转载 发信站 饮水思源 2009年02月24日160156 星期二   37【 以下文字转载自  32  37讨论区 】  37【 原文由  32  37所发表 】 37   再后来，警察也来了，快刀斩乱麻，互不追究，各回各家。也许故事应该到此为止了，但 却无疾而终似的，弄得不清不楚。我不知道她后面的情况，自己陷入前所未有的痛苦，从 未想到离开一个人是如此刻骨铭心。整整两夜一天我毫无睡意，往事在脑海翻腾不息，看 着电脑上的聊天记录，唏嘘不已。这么长时间，我搭上所有的心思，一步步爱到没有退路 ，却还是换到虚无。我爱得那么辛苦，以为真心能感化到她与我一起努力，却听到那些不 负责的理由。我爱她的简单，她却可以简单得一言蔽之，否定所有。  第二天晚上没那么激动了，我打电话告诉她我很痛苦，我并无奢求，只是希望认真谈一谈 ，好聚好散。因为我不相信爱错了人，我要她告诉我也曾用心努力过。然而她听到后很快 就挂了。周一上班后我毫无精神，心里特别空，思忖着怎么和她见面。我发了封电子邮件 给她，希望她能聊聊，把这件事卸下来过个好年。我还是不由自主地为她考虑，就在离她 很近的茶馆就行。我保证不会做碰她，她可以先知会同事。我告诉她逃避不是办法，我肯 定找得到她的，如果她非把事情闹大谁也不知会怎么收场。我想过报复她的无情，然而我 知道自己做不到，说那些逞强的话只是逼她出来而已。虽然那晚打了她，但我从没想过要 真正伤害她，只以为能藉此了断，谁知却这样心痛。那晚如果我真要伤害她，就不是四指 擦过，而是满掌扑面，拳脚相加了。如果我真要伤害她，也有足够的时间，更不会主动叫 她爸妈过来。她的回信很强硬，显出对我入骨之恨，可是她的文字实在有失公允，不顾事 实，失去了理智。周二，我又花了整整一天，写了一封三千多字的信，把前前后后的想法 都说了一遍。我承认不该动手，好多遍了，她真要那么委屈我可以让她还。 但她为什么不能理解一下我的感受，我爱得比她深伤得也比她深，我付出真心真意，被踹 得不明不白，难道她一点都不清楚吗？可气，她说奈何桥上碰到也绕道。悲哀，爱过的人 竟然变成要一生的仇人。打人虽错，但就算再严重的罪行至少还有在法庭陈述的权利吧， 她为何要这样固执，在自己的世界里判我死刑？ 之后的两天我承认并不冷静，打她手机，发短信，发邮件，拨公司座机，她始终不给半点 回音。我打一次痛一次，痛一次打一次，直到心如空壳无力为继。纵然如此，我还是克制 住自己，在她同事接电话时始终不露半句口风，我不想给她伤害。上班时神情恍惚，一点 事情也做不了，一会儿就是满手心的汗。想起前后一年多的光阴，回忆着那么多往事，我 决定把它写下来。而我也只有在敲击键盘的时候，空虚和心慌的感觉才会好一点。我不是 爱吵架的人，和别人有矛盾我会想很多，为自己，也为对方想。多一点宽容和理解也许根 本不用怒目相向。我曾是个倔强的小孩，不愿认错，而今我承认错误她却还像幼时的我一 样倔强。我也不是爱打架的人，痛了别人也痛自己。她妈说现在就打人，结了婚就更不得 了了。我不同意，犯了错的人难道一定会再犯错吗？谁不想和和美美，相亲相爱地生活啊 ！我更不是什么恶人，从小到大坦坦荡荡光明磊落，不做亏心事，如今却要让爱过的人把 我看成一生的仇人。这么多天我一直在痛苦中挣扎，回忆往事直面错误，在忏悔中泯灭心 中的恨。但她避而不见，执意生活在仇恨里又是何必？  两个礼拜了，我强忍着悲痛不去打扰她，希望她可以冷静下来。这两天，我看到她的上 说“女人不必太美只要有人深爱，女人不必太富只要活得尊贵……”，不禁感慨。回头想 想，真的捉摸不透她要的是什么，我甚至觉得她自己也不知道。最初她说要男朋友专一有 思想，遇到我之后一直顾忌我的身高，因为她爸觉得没面子。她说要房子，我问她真正想 要的是家还是房子，她说是家，但如果没房结婚也没面子，因为和她差不多的同学都有。 现在她说不必太富，可我答应她努力买房却嫌辛苦。她说不必太美，可我对她体贴入微， 关怀倍至为什么不愿珍惜。虽然无奈，但感情就是这样吧，爱上一个人什么都不是问题， 而没有爱，什么都是障碍。  写下这么多文字，是反思，也是缅怀，从甜蜜到波折，从幸福到纠结，从愤怒到遗憾，我 跟着笑跟着哭跟着痛。但我没有妄加偏颇之言，只求给往事一个真实的面目，我不否认她 曾经的好，也不否认自己犯过的错。相信深爱过的人能体会这两万多字里的痛楚，也希望 受伤过的人懂得珍惜。    32※ 来源·饮水思源 · 匿名天使的家 37     33※ 来源·饮水思源 · 211144122130 37   36※ 修改内容· 于 02月24日163509 修改本文· 211144122130 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 