    2312     其他纪念阿波君的挂牌  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1235837972回复本文 1235837972原帖 发信人  自由，我喜欢 信区  标  题 其他纪念阿波君的挂牌 发信站 饮水思源 2009年03月01日001932 星期天  中华民国九十八年二月二十五日，就是国立交通大学，机动学院校友阿波君挂牌的那一天 ，我吃饱后独在客厅徘徊，遇见君，前来问我道，“先生可曾为阿波君写了一点什么没有？”我说“没有”。他就正告我，“先生还是写一点贴到上去罢；阿波挂牌前就很爱看先生的文章。”     这是我知道的，凡交大毕业的单身男，大概是因为往往收获寥寥之故罢，会越来越对 失去信心，然而在这样的生活艰难中，毅然长年潜伏版的就有他。我也早觉得 有写一点东西的必要了，这虽然于挂牌者毫不相干，但在如我这般有家室者，却大抵只能 如此而已。倘使我能够相信阿波君真有所谓“人品爆发”，那自然可以得到更大的安慰， —— 但是，现在，却只能如此而已。     可是我实在无话可说。我只觉得所住的并非人间。交通大学自古以来千千万万大好青 年的孤独与寂寞，洋溢在我的周围，使我艰于呼吸视听，那里还能有什么言语？长歌当哭 ，是必须在痛定之后的。而众多交大男毕业后依然过着死宅男的生活，尤使我觉得悲哀。 我已经出离愤怒了。我将深味这非人间的浓黑的悲凉；以我的最大哀痛显示于非人间，使 它们快意于我的苦痛，就将这作为挂牌者的菲薄的礼品，奉献于版友的面前。  二      真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者 ？然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹。难觅佳人真正的倾心，仅使 版上留下空洞的“”和一群傻男的帮顶。在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得 偷生，维持着这似有非有的期待。我不知道这样的世界何时是一个尽头！     我们还在这样的世上活着；我也早觉得有写一点东西的必要了。离二月十五日也已有 两天，忘却的救主快要降临了罢，我正有写一点东西的必要了。 三     近日踊跃挂牌的青年之中，阿波君是同我合租的宅男。宅男云者，我向来这样想，这 样说，现在却觉得有些踌躇了，我应该对他奉献我的悲哀与尊敬。他不是“如我一般找个 老婆过小日子”的宅男，是为了幸福而搏的有为青年。     他的姓名第一次为我所见，是在去年在找到工作，来我们寓所借住的时候 。来我处蹭饭的其中一个就是他；但是我不认识。直到后来，也许已经是阿波君炒掉第一 个东家，跳槽到之后了，才考虑搬过来与我们合租并请我们吃饭。君指着一个帅哥告诉我，说：这就是阿波君。其时我才能将姓名和实体联合起来，心中却暗自诧异。我平素想，能够不受经济危机影响，毅然在最艰难时跳槽的猛男，无论如何，总该是有些桀骜锋利的，但他却常常憔悴地微笑着，态度很温和。据说当时那个职位是要五年工作经验的，但是他以不搭界的一年多工作经验，居然博得了这份工作，以及面试官一滴感动的眼泪。待到偏安于新梅公寓，赁屋生活之后，他才始来与我闲聊论道，于是见面的回数就较多了，也还是始终微笑着，间或露出淫笑群芪潞汀４蕉ゴ豪矗盏乃鹩讶缇叨颊业脚笥眩叫辛斯樗薜氖焙颍也偶羌案鋈饲巴荆鋈痪龆ü遗啤４撕笪医巴阒荩峙虏荒芟嗉恕Ｗ苤谖业募且渖希庖淮渭负蹙褪怯辣鹆恕 四      我在二十八日早晨，才知道之前有群众踊跃帮阿波顶贴的事；中午便得到噩耗，说 版主居然合集，大减数百贴，而阿波君即在遇害者之列。但我对于这些传说，竟至于颇为 怀疑。我向来是不惮以最坏的预期，来推测挂牌结果的，然而我还不料，也不信这个帖子 的下沉竟会快到这地步。况且始终微笑间或淫笑的阿波君，更何至于无端被删掉所有回帖 呢？     然而即日证明是事实了，作证的便是他自己的挂牌，仅余一帖。     惨象，已使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得挂 牌男之所以颗粒无收的缘由了。沉帖啊，沉帖啊！不在沉帖中爆发，就在沉贴中灭亡。 五 但是，我还有要说的话。     我没有亲见；听说他，阿波君，当年是欣然考入交大的。自然，来交大之前曾被人暗 恋，稍有人心者，谁也不会料到有今天这样的结局。但之前暗恋他的人竟在阿波回心转意 前嫁人了。受此打击，已是致命的创伤，只是没有便死。阿波此后追女不懈，得了四张好 人卡，其一是当面发卡，阿波立仆。但他还能坐起来，一个部门的美女被高手捷足先登了 ，此事对于阿波来说颇如大棒在他头部及胸部猛击两下，于是倒掉了。     始终微笑的和蔼的阿波君确是没有轰轰烈烈地谈成过恋爱，这是真的，有他自己的守 宫砂为证；当一个优秀的男人从交大度过四年而挥挥衣袖没有带走一片云彩的时候，这是 怎样的一个惊心动魄的遗憾呵！中国股市直落五千点的伟绩，央视工作人员火烧大楼的武 功，不幸全被这一件憾事抹杀了。     但是的交大的发卡女却居然昂起头来，不知道个个身上欠着人情债…… 六  时间永是流驶，交大依旧太平，有限的几个单身汉，在上海是不算什么的，至多，不过供 无恶意的闲人以饭后的谈资，或者给有恶意的闲人作“八卦”的种子。至于此外的深的意 义，我总觉得很寥寥，因为这实在不过是个人的情感故事。况且一个人的爱情经历，正如 煤的形成，当时需要经历大量的接触和等待，结果却只是一个对的人。为了幸福，挫折都 不在话下的，更何况是等待。     然而既然挂牌了，当然要扩大影响。浸渍了狐朋狗友们期待的心，纵使时光流驶，洗 成绯红，也会在微漠的悲哀中默默保佑着阿波君。陈孚源君说过，“死党意未尽，他人亦 已顶，挂牌何所期，佳人皆识君。”倘能如此，这也就够了。 七      我已经说过：我向来是不惮以最坏的预期来推测挂牌结果的。但这回却很有几点出于 我的意外。一是帖子竟会沉得如此之快，一是竟然有一些优秀的女性朋友对阿波表达了支 持和关注。     我目睹版友的办事，是始于六年前的，虽然是少数，但看那干练坚决，百折不回的 气概，曾经屡次为之感叹。至于这一回在茫茫众帖中关注阿波，给他一棵心理上的救命稻 草，虽殒身不恤的事实，则更足为交大女子的勇毅，虽遭诋毁，压抑至数年，而终于没有 消亡的明证了。倘要寻求这一次挂牌对于将来的意义，意义就在此罢。     苟活者在淡红的血色中，会依稀看见微茫的希望；真的猛士，将更奋然而前行。 呜呼，我说不出话，但以此纪念阿波君！  阿波君的挂牌帖：   12354917821235491782   记得我是这样辍学的：那时候老师讲宇宙起源，他说宇宙由一个原点开始爆炸然后形成了一个现在这样的无形无边的样子。 我问老师：宇宙之外是否还有另外的宇宙？他说没有，宇宙就是唯一的包含所有的。我再问：既然是唯一的，那在宇宙还是原点的时候，包容这个宇宙的那个空间算什么？ 既然宇宙无形无边，但你又说宇宙一直在膨胀，那就像我们吹气球一样，你必然还要有一个气球之外的空间来给宇宙提供膨胀的余地，为何宇宙又是唯一的呢？ 如果宇宙是唯一的，它哪来的向外膨胀空间呢？如果有向外膨胀的空间，那就一定还有一个更大的能够包容宇宙的空间存在。 老师很不高兴我削他的面子，他说：教科书上怎么说，你就按照教科书上的做就得了，人太爱耍小聪明没好处。我毅然说：老师，你不配教我，以我目前的知识和理解能力，我可以反过来做你的老师。 从此，我就离开了党和人民的教育，成了一个没有任何学历证书的民工。虽然这么多年历尽艰辛，但我始终不认为离开学校的教育是一个错误，但是自从看了前不久深圳200万中科院院士的购房补助之后，我真的第一次感到了不接受教科书的后悔，那个老师说的没错：人太爱耍小聪明没好 35※ 来源·饮水思源 · 114937071 37   36※ 修改标题· 于 03月01日002224 修改本文· 5819616575 37   36※ 修改内容· 于 03月01日003320 修改本文· 114937071 37   36※ 修改内容· 于 03月01日003447 修改本文· 114937071 37   36※ 修改内容· 于 03月01日003631 修改本文· 114937071 37   36※ 修改内容· 于 03月01日005406 修改本文· 114937071 37   36※ 修改内容· 于 03月01日013411 修改本文· 114937071 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 