    2312     原创【血雨腥风篇】摘牌的那些事  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1239542171回复本文 1239542171原帖 发信人  黑土 信区  标  题 原创【血雨腥风篇】摘牌的那些事 发信站 饮水思源 2009年04月12日211611 星期天      各位看官，相信大家都看过明朝那些事、宋朝那些事。不过人家是经历百年风雨才有 铸就了哪些事。而我说的哪些事却发生在挂牌后的三天内。俗话说的好，麻雀虽小，五脏 俱全。精彩程度，绝对值的各位花时间一赌。为大家在工作学习之余提供些茶余饭后的笑 料，如觉得我写的烂或者意见不同的，请不要拍砖，拍到我没啥，如果拍到了花花草 草，各位就成了蒿社会主义羊毛的罪魁了。      话说一一直希望找到一份真正上的爱情，而且是在心里上的，并非某些人所说的生 理上的女朋友。但是 交友不广，周围的女孩子更是寥寥无几。自从找工作的时候发现了 后，一直幻想期待有一天能在上找到属于自己正真的缘分。可是， 一直没有勇气出来挂牌，直到清明假期期间，在酒精鼓动之下，在深夜写下了一贴。虽然 ，帖子的标题有点夸张“剩男空前绝后一挂”。但是里面的内容，我感觉还是真真切切， 没有一丝夸张和做作，尽显真诚。由于，熟人太多，因此，并没贴上照片，也没要隐瞒 同学的意思，因为用的邮箱，和有几个哥们是很熟悉的，的态度是，如果你问我就 说，不问，我也不会全世界地区宣传；挂牌之后，也有不少前来摘牌。不论结果如何， 在此谢谢各位关注的。为表感谢，特献上笑话一篇，敬请欣赏。      挂牌一星期后的下午，去找一同学玩。     一见面此君就问问：“小样，你挂牌了”。     就爽快地回答：“是”。     由于此君从来不逛 ，因此，好奇地问此君如何知道。在的严刑逼供下 ，此君说出了全世界都知道，而我还不知道的那些事。真的想不到全世界还有如此多人 关注自己，在好奇心的作用下，做了21世界最卑鄙的事，才使得事情大白于天下因为太熟 悉，顺藤摸瓜，还是能猜点一二。     原来，另外一个偶像级同学所在的公司有个喜欢逛 ，在看了挂牌之 后不知道为啥，竟然叫了一群人来围观 感谢这个 对本人如此高度的关注，我这个偶 像级同学也在列。因为实在太熟悉，此同学一看就知道是。不知道出于什么目的，他竟 然让本班的另一个女同学前来摘牌，这个摘牌的同学用虚假的信息，套到了的照片。如 果此时，把实情告诉的话，也就是当作一个玩笑，一笑了之。但是，当被蒙在鼓中之 时，摘牌信息风靡全国，一夜之间成了裸奔男。所有人都在看裸奔，而还不知道自 己正在裸奔。的挂牌在某些人的眼里甚至成了“真恶心、饥渴”的代名题。没想到世人 有如此心计；没想到自己是“恶心、饥渴一族”成员；更没想到挂牌也能引出这么的目光 ，照得心烦意乱。最惨的是被那些认为不会欺骗自己的人欺骗，顿时，感觉天上人间， 弹指间，灰飞烟灭，天翻地覆。      现在最看难受的就是被别人欺骗，而自己还蒙在鼓里；被人用异样眼光看着，而自 己还要装作无所谓。第一次挂牌就如此，真是悔不当初，不禁长叹一声 “酒精有罪，酒精 害我”。正因为有了切身之痛。因此，在这里给予那些想挂牌，但还未挂的几句忠 告，算是对各位的支持。     1 如果你是一个在乎别人看法的人，挂牌之前请先慎虑。     2 在挂牌之前，告诉你周围所有的人，先习惯一下，避免以后生出枝节。     第三条是句话是送给那些无聊的人：     如果你们认为自己很神圣，但又很无聊，你们可以去操场上吹风、散步，没必要和你 认为很恶心的人一般见识。      此文，献给那些因挂牌，而饱受困扰的兄弟姐妹。       37※ 来源·饮水思源 · 1149214374 37   36※ 修改标题· 于 04月12日233126 修改本文· 5819616575 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 