    2312     公告  板的投票结果  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1245672414回复本文 1245672414原帖  33发信人  自动发信系统 信区                                 37 标  题 公告  板的投票结果 发信站 饮水思源 33自动发信系统 372009年06月22日200654 星期一  ⊙ 投票开启于：2009年06月12日200140 星期五 37  类别：单选 37 ⊙ 主题：我看陪挂现象 37 ⊙ 票选题目描述：      近来，陪挂现象在屡遭争议，甚至有的同学已经发帖公开抵制标有免摘字样的陪挂，那么对于以上，你的想法是怎样的呢也欢迎大家留言踊跃提出对鹊桥板其他方面的改进意见。     祝有情人终成眷属！ ** 投票结果   坚决抵制免摘陪挂                           114 票  约占 45% 37  无所谓                                      16 票  约占 6% 37  免摘陪挂没什么不好，就当自曝看              84 票  约占 33% 37  应该限制陪挂数量，譬如最多2个               39 票  约占 15% 37  投票总人数  255 37 人 投票总票数  253 37 票   36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37     37的建议如下： 可挂就应该可摘这才是王道     37的建议如下： 想自曝，去3     37的建议如下： 太多了容易扰人视听吧 没有的话估计又有不少人不好意思孤身上阵 呵呵     37的建议如下： 复旦传过来的坏毛病 既然免摘，属于无效信息 严重干扰版面   37的建议如下： 既然免摘，那陪挂干啥？     37的建议如下： 免摘還掛什麽掛，要爆去     37的建议如下：        37的建议如下： 自重，恩。     37的建议如下： 拒绝炒作以及羊头狗肉     37的建议如下： 脑子有病吧？看到人家照片就必须是可以摘的？悠着点行不，陪挂有什么不好？     37的建议如下： 许多的陪挂 抱着游戏的态度 与主题完全没关系没必要 浪费资源而且污染视界   37的建议如下： 大家都没有娱乐精神的吗？？？好朋友挂牌拖你来陪陪 一个人不好意思 这个不正常吗？就算不好看 忍忍就行了。。。 算不好看 忍忍就行了。。。    37的建议如下： 请问在上如果有非单身人士挂牌是什么意思？娱乐大众？ 陪挂一事完全是在乱搞 挂牌毕竟是一种大海捞针的行为   37的建议如下： 水木不是有个人版吗，水源也可以开个个人版，什么自爆，点名之类的，都可以到个人版上去，这样不是挺好的 个人版上去，这样不是挺好的    37的建议如下： 恩，喜欢曝的可以去3版。     37的建议如下： 不让摘还陪啥，没劲么     37的建议如下： 不是看你的 别在上面碍眼 你要是比主管好的话很遗憾的   37的建议如下： 免摘陪挂的一定是心痒痒了     37的建议如下： 将自己的快乐建立在别人的痛苦之上！     37的建议如下： 陪挂算道风景，其实本无碍，但若陪挂干扰了主挂，让主挂不清晰了，甚至干扰了帖子的主题，那就于他于己都不利了。 建议加以引导和限制。 题，那就于他于己都不利了。 建议加以引导和限制。    37的建议如下： 支持陪挂不可摘，陪挂很大程度上是给主挂勇气     37的建议如下： 人可以，但是不能这么，想自爆 请出门左转进3     37的建议如下： 陪挂不好     37的建议如下： 没什么特别的，爱贴就贴，大家看看好了     37的建议如下： 陪挂1234还是免摘，那就别陪了     37的建议如下： 心理上，真的很讨厌 如果要自爆，那就自爆好了    37的建议如下： 我觉得挺好的，陪挂免摘的同学可能只是后援团，也可能是为人比较低调。 一切还是都看缘分的，应该宽容    37的建议如下： 不能成自爆板阿     37的建议如下： 伤视力     37的建议如下： 可能会壮壮挂牌牌主的胆子吧  但别太多了     37的建议如下： 陪挂的一般来说是认识主挂的，那么可以要求其对主挂有一定用心的评价等等，而不是单单的放几张照片 的放几张照片    37的建议如下： 陪挂目的多为自曝，比如今天的安泰挂牌帖。鹊桥版不应变成以自曝或晒个人艺术照为目的的版面。应该限制陪挂数量，鼓励诚意挂牌。 的版面。应该限制陪挂数量，鼓励诚意挂牌。    37的建议如下： 还是限制下吧 始终不是7区的板面    37的建议如下： 免摘挂个毛     37的建议如下： 自爆不如去3     37的建议如下： 相亲还有陪着的呢     37的建议如下： 扰乱摘牌人的视线 容易造成松土现象的发生    37的建议如下： 结婚也有排场，配挂就是撑个排场     37的建议如下： 纯作秀     37的建议如下： 陪挂的都很傻，，，想自爆去3爆     37的建议如下： 想自曝可以去3     37的建议如下： 要自爆去3，要挂牌来     37的建议如下： 蛮好的啊。。。有什么啦。。。。相亲也可以有家属团的嘛     37的建议如下： 既然挂了你还免摘，要自爆去3     37的建议如下： 我觉得这是挂牌人以及陪挂人的自由问题 想看的就看，不想看的可以直接跳过免摘区嘛    37的建议如下： 要爆去3，或者干脆开个自爆区。     37的建议如下： 我倒觉得这次的闹剧和陪挂关系不大，不过陪挂很容易造成挂牌不严肃，却是要限制一 下    37的建议如下： 不让摘挂什么牌，这又不是好玩的地方，想爆就去3 有了的还要挂，不是找抽么？    37的建议如下： 今天被雷了 强大的安泰陪挂团    37的建议如下： 不公平呀，对摘牌的没什么限制……     37的建议如下： 嗯     37的建议如下： 限制数量，嗯。     37的建议如下： 希望还是开放点     37的建议如下： 自爆应该去3，在蹭饭可耻啊     37的建议如下： 将当嫁妆     37的建议如下： 有帅哥美女的图片看还嫌弃     37的建议如下： 没有     37的建议如下： 换我们一片净土    36——————————————┤使用者建议或意见├—————————————— 37   本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 