    2312     用心追到你心爱的女孩（二）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1269787688回复本文 1269787688原帖 发信人  西狂修炼成仙 信区  标  题 用心追到你心爱的女孩（二） 发信站 饮水思源 2010年03月28日224808 星期天  用心追到你心爱的女孩（二）  第二篇  价值观篇续  到底找一个怎么样的女孩子，才适合彼此相伴一生呢？  这又是一个仁者见仁，智者见智 的问题。  有句古训叫， 相爱容易相处难。  谈过恋爱的朋友，一定能体会这句话的含义 和份量。  以我微薄的观点而言呢，无外乎两点，1  价值观相同或相似   2   彼此的性格相似或 互补或匹配。（这又是一个可以的话题）  以上两点，任何一点如果差距太大，其实在恋爱初期是不太会容易爆发的，因为彼此都会 被热恋的那种感觉所征服，很多时候也都愿意为自己的情感所付出，但通常在交往36个月 之后，彼此会慢慢开始产生分歧， 这个时候，通常会出现3种情况。    1 两个恋爱级别都相当高的人，会因为珍惜彼此之间的爱情去互相磨合，彼此适应，最终 能够达到水乳交融的境界；  2  两个恋爱级别都比较低的人，都不愿意为对方去改变自己，最终把这段感情划上终止 符号。  3  恋爱中的一方，通常是相对弱势的一方，会尽量努力地改变自己去适应对方，以维持 彼此间的感情， 于是这种感情得以维系， 但是仅仅靠一方的迁就和妥协换来的感情是很 难持久和延续的，最终在将来的某个时间，会以一种比较惨烈的方式结束。  如果是结婚 前，会以彻底的失望而终结，而在结婚之后，通常也就会以离婚而终结。  但我本人又深刻感觉，无论价值观也好，性格也罢，其实是很难改变的；一个人的价值观 和世界观通常在1820岁的时候，就已经形成了； 而性格则更早，甚至可以说很多是天生 的。 要改变自己的价值观和性格是何其难也，所以，以我个人而言，给到各位的建议是尽量去 选择价值观一致，性格匹配或相似的人去交往，最终可以达到事半功倍的效果。  但是如何去识别对方的价值观和性格，其实是一件相当有难度的事情，在未来的技术篇中 ，我们将一一阐述与解释。  两个人能相爱一场互相在一起，是前世修来的缘分，彼此要懂得珍惜，但是如果实在是性 格不合，而相处的异常痛苦，那还不如懂得放手，给自己一次机会，也给对方再次追求幸 福的机会。  有道是，百年修得同船渡，千年修得共枕眠；  这可是花费了我们过去千年的修行啊，再 不珍惜，实在是对不起彼此了， 祝有情人终成眷属。      31我告诉你们，我可是身经百战了。我见的多了，水源，哪个版我没灌过？ 你们要知道，水源的版，那比你们不知道厉害到哪里去了，我在那谈笑风声。   31你们有一个好，就是什么话题都灌。但是灌来灌去的问题， 都       懂了没有？ 所以说灌水啊，关键是要提高自己的知识水平。    34※ 来源·饮水思源 · 11487237244 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 