    2312     用心追到你心爱的女孩（三）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1270296310回复本文 1270296310原帖 发信人  西狂修炼成仙 信区  标  题 用心追到你心爱的女孩（三） 发信站 饮水思源 2010年04月03日200510 星期六  用心追到你心爱的女孩（三）  刚才，看到有人写，“用心”都被伤透了，是的，很多时候，我们真是用心了，但是还是 被伤的体无完肤，那这究竟是为什么呢？  简言之，是你的哲学错了，不是你用心不对， 只是也许对方没有体会到你的用心吧，又或是对方根本就不喜欢你，所以最终你还是要参 见本贴的第一篇 （爱情价值观）  为什么我要起这个标题，是“用心追到你心爱的女孩”， 因为其实纯粹“泡妞”的话，是 不需要付出真心的，只要你掌握足够的泡妞技巧，是可以追到很多不同类型的女孩子的， 但是本楼主觉得，纯粹讲战术和技巧是要被广大女同胞相当鄙视的一件事情，而且我个人 也觉得那个实在没啥含金量，所以在我真正进入技术和实战环节之前，我还是很愿意花一 些时间和大家探讨一下爱情价值观方面的东西，这个部分其实是精华，可惜遗憾的是很多 人都不懂。  第三篇  自我修炼篇（一）   交大男生之优势与劣势分析  为啥人家都喜欢说我们交大有很多优质的呢？   因为， 第一，我们交大是一个以理工科为主的学校，很多学生都是各省高分考进来的，相对来说 ，交大男生比较聪明，换言之，智商比较高；  第二，学理工科的人，通常生活比较简单，很多人找的工作很多也是以研发类的工作为主 ，所以人比较朴实，不复杂；  第三，总体来说，交大毕业的学生找的工作还不错，所以收入也还算可以；  第四，交大男生多，女生少，平时接触女孩子的机会比较少，所以和女生交往的经验也比 较少，人比较老实可靠（当然，这其实是一个仁者见仁，智者见智的命题，将来有机会可 以探讨）；  当然，我们交大男生也存在一些明显的缺点（以下部分，有则改之，无责加冕哦） 第一，	交大的50%的工科男生不太懂得生活情趣，或者不够有趣。  在和女生的交往初期 ，这其实还是蛮重要的， 现在的女孩子那要求可叫高啊，又要你老实，又希望你有趣，殊 不知，这两种品质要有机的结合在男人身上，那可不是一件很容易的事情啊。 第二，	由于交大男生的普遍智商比较高，60%忽略了对自己情商的培养；而这一点是相当 致命的， 因为无论在职场还是在与女孩子的交往中，情商才是决定胜负的关键，所以如果 你有幸读到这篇文章的话，请一定开始从现在就开始培养你的情商，只有情商高了，才能 驶向成功的彼岸。 第三，	50%的交大男生不懂得浪漫；这个世界99%的女生，都是吃浪漫这一套的，当然也有 1%的高恋爱级别女生，对浪漫的级别要求较高，所以不会轻易被打动，不过本文主要还是 针对普通女孩的，那余下的1%几乎可以忽略不计。 第四，	50%的工科男生对自己的外形打扮不够注意，非常不拘小节，殊不知，现在的女孩 子对男人的外型和品位也相当关注，所以很多时候，明明是个优秀的男生，却很难让人有 机会去尝试了解。  综上所述，对于交大男生来说，当扬长避短，潜心修炼，如果能跨过以上主要四大缺点， 人生境界当更上一个层次， 追女大计终将以圆满画上句号。      31我告诉你们，我可是身经百战了。我见的多了，水源，哪个版我没灌过？ 你们要知道，水源的版，那比你们不知道厉害到哪里去了，我在那谈笑风声。   31你们有一个好，就是什么话题都灌。但是灌来灌去的问题， 都       懂了没有？ 所以说灌水啊，关键是要提高自己的知识水平。    37※ 来源·饮水思源 · 2226561124 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 