    2312     代挂男 靠谱男真诚征靠谱女友  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1362655851回复本文 1362655851原帖 发信人   信区  标  题 代挂男 靠谱男真诚征靠谱女友 发信站 饮水思源 2013年03月07日193051 星期四  久闻的威名，帮一友情代挂，好别错过了，期望可以成就一段美好姻缘。  下面是的基本情况：  1981年生，白羊座。身高180， 体重71，学历硕士（工科），目前在上海闵行区一家 知名外企工作，朝九晚五。  为人真诚踏实，直率淳朴，有责任感，顾家，不吸烟，酒应酬时喝一点。老家是北方的， 非独生子女。本科和研究生都是在江苏读的。毕业后就在上海工作，会在上海定居，长期 发展。  一直以来，都希望能凭借自己的能力给未来的她一个幸福安稳的生活，也一直在努力，奋 斗，从毕业到现在虽然工作只有几年也算不上富裕，但基本可以支撑一份甜蜜的生活。  简单而普通的我希望能够认识同样简单而普通的你，寻觅一份可以安安稳稳度过一生的真 实感情，实实在在却有滋有味。能够相互扶持，彼此惦念，相互体贴。繁忙的工作之余有 情感和心灵的归宿。可以一起走路逛街，漫步湖边，看夕阳西下，甚至一起做饭干家务， 这些原本平淡的生活可以由于两个人心里有彼此而变的不再平淡。　  如果你也正在寻觅等待一份这样简单而真诚的感情找到一个能够相濡以沫一辈子的另一半 ，那也许我们只是缺少一个相互认识的平台。  希望她是：  身高158以上，年龄比我小的80后。 真诚，温柔善良，随和，性格不过于内向 本科或以上学历 感情经历简单，对待感情忠诚专一  在上海工作或者学习，会在上海长期发展 生活态度积极乐观 重感情，相信爱情 最好会做饭等简单家务 外貌气质中等即可（其实只要有眼缘，谈得来就好）  真诚征友，谈恋爱会很慎重也会很认真，以结婚为目的。期待能在这个春天遇到那个有缘 的她，愿牵一人手，白首不相离！ 希望能进一步了解的请到：313@163，真诚期待有缘人的出现！照片 ，等详细信息邮件私下交流，请谅解！ （来信希望能在邮件中介绍下自己的情况，比如年龄，籍贯，身高，教育背景及工作情况 等），来信会认真回复！非诚勿扰   感谢每一位认真读到此的朋友^^     35※ 来源·饮水思源 · 1801705237 37   36※ 修改· 于 2013年03月07日193236 修改本文· 1801705237 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 