    2312     鹊桥板板规（修正板一）  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1063706087回复本文 1063706087原帖 发信人  民工 信区  标  题 鹊桥板板规（修正板一） 发信站 饮水思源 2003年09月16日175447 星期二  【总则】  一、法律规范：    1本版以国家相关法律、法规为总的办版准则，网友的一切言论和行为都必须受中华人  民共和国有关婚姻、治安、学籍管理等法律、法规的约束    2网友在本版的言论和行为必须受《上海交通大学饮水思源站管理规则》的约束     3法律规范不得提供不当资讯予未成年人，减少妨害言论自由的争议  二、版面宗旨：    1为网友的交流提供自由空间    2为网友了解对方的社会、生活、感受自由地发表意见服务    3为网友在两性交往遇到困惑时提供一些参考解决方案  三、讨论风气： 高尚情操、自由温馨、包容他人、真心诚意、言之有物  四、话题范围：      在本版发表的所有文章必须在在道德和法律允许的范围内，必须在当今中国主流意识  形态允许的范围内。    1严肃认真的征，征婚；    2征其它性质的朋友、伙伴；    3对于爱情、友情及其它生活问题的讨论；    4直接以性行为为话题的版面交流将被严格禁止    5政治问题不欢迎在本版讨论  五、文章处理及标记：    1征，征婚的文章     1只描述对对方要求的，仅保留3天，在整理过程中被删除     2描述清楚自己的外在条件并且描述对对方的要求的，并且视情况保留天数，收入精 华区。       “描述清楚自己的外在条件”是指以下三种情况中的一种：             ①对自己的身高、体重等等能够让人理解的外形描述。             ②贴出可以认清长相的照片。             ③其它详细的描述。        仅仅使用“”、“”之类褒义字眼的文章不能被视为        是对外貌的清楚描述。     3描述清楚自己的外在条件和品质、性格、生活理念的，       并且描述对对方的要求的，保留一个月，同时收入精华区        2征其它性质的朋友     不申明保存要求的，保留三天；申明保存要求的，最多保存七天。随后将收入精华区  留存。    3禁止一切赢利性质的广告，删立决。    4对于爱情、友情及其它生活问题的讨论。     语句通顺，能够以理服人的，保留七天。内容发人深省的收入精华区。 具体操作细则，在发文时由大家讨论决定。    5标记分为其中，整体把握宽严    6对于观点新颖，言之有物的文章将被，以后收进精华区    7实效性的论证和信息标记为相关版面文章在过期后区段删除    8同时符合和标准的，版面标记为    9网友认为自己文章符合以上标记标准而版主没有标记的，请在线版主或者版 主  六、 删除文章：    1关于水文：      1）板聊、无意义贴、标题灌、因抓狂郁闷等发的发泄类等为水文；      2）熟人间招呼、问候为水文；      除以下几点：      1  组织活动前关于活动的议论不算水文。      2  关于某一个人的有关爱情的心情的议论不算水文。      3  对某位征友网友的祝福，，不算水文，但将在讨论结束后即使删除。    2关于粗口和不雅文章（见附则）：直接删除。    3以性为前提的攻击、猥摇⒁庖恼拢苯由境   4色情链接，猥彝计苯由境   5性交易信息或从事色情活动的直接和隐性文章直接删除    6．其余：     1 及时删除所有本条第1款里认定的水文。     2 组织活动前关于活动的议论在得到最后决定后，除最终决定保留其它文章将被删除  。  七、封禁：    1  对网友不尊重，讽刺挖苦，人身攻击。视程度封314天。     针对某些特定征友网友做出负评价的封1天。    但是未针对某位特定网友，而提出反潮流的主张的不在被封之列     语言粗俗的，封7天。    2  发布他人照片或链接征友。视其迷惑性大小封314天。    3  发布动物、恐怖及其它与本版宗旨无关的照片、其它媒体文件，或其链接。       发布与动物有关的媒体文件或链接的封13天。       发布恐怖媒体文件或链接的封14天。       发布淫秽媒体文件或链接的封14天或交站务处理。       发布明星照片或媒体文件或链接的封1天。       发布其它不恰当的媒体文件或链接视具体情况再定。    4  发布赢利性广告的封7天，       发布有偿转让私人物品的广告的封3天。    5  标题灌，封3天    6  发布水文，每日10篇以上起封。封3天，每增加5篇加1天。    7  语言中有淫秽意味的封14天。       讨论与性有关的话题封7天。    8  对以上文章表示赞同的，被封时限与原文作者相同。    9本版为健康、成熟两性交流服务，为了防止居心不良者在本版从事不法活动，本版严  禁未经他人同意而私自公开他人的个人资料，原则上一律不得公开个人资料。如果擅自公  开他人的个人资料者，直接封权，视情节轻重封禁21～99天。    10粗口：一般性粗口（猪、呆、）封禁7天，情节严重封禁14天。如果以性为前提 的人身攻直接封权。视情节严重封禁21～99天至建议站务组删除帐号    11张贴性交易信息或从事色情活动的直接和隐性文章，直接建议站务组删除帐号，情  节特别严重者，将交由学校保卫部门或司法机关处理  八、精华区：    1版主定期整理精华区，并接受站友监督，版主若不能及时整理精华区，站友可提醒版  主，也可以向站务组举报    2精华区结构由版主和热心网友共同商议决定，网友对此有建议者，可以发文章或者联  系版主  九、版主及其他：    1本版属于特殊性版面，版主任免除了按相关版主管理规定外，本站站务组有权介入本  版版主任免和日常考核，每位站务上站期间都有权力，以版务同样的方式对进  行管理。    2对版主的工作方式讨论可以联系或在8进行讨论，不欢迎在版面上讨论  版主工作方式方法。如果有，直接删除。    3版主在任职期间，除了其行为符合国家和有关部门的法律、法规及版规外，对由于管  理疏漏而造成不良影响时，视情节轻重站务组将给以警告、劝其辞职和解职的处分，情节  特别严重的，将交由上级主管部门或司法机关处理。    4本版办版期间如版内发生重大刑事案件造成恶劣影响的，除了追究当事人的责任以外  ，建议站务组做关版处理。  【附则】 十、相关解释：    1本规定中“大量”，“不适当文章”，“无关文章”“严重”等由版主根据站规和具  体情况界定   2本规定中“人身攻击”是指使用比如“，，傻×、小丫的畜生”等词语  以及意义相近的词语。粗口和不雅定义除了包含人身攻击规定的外，还有比如“放屁、  ”等和意义相近的词。    3本规定中“个人资料”是指含有地址、电话、号、年龄、学历、工作、身高、  体重及版主根据实际情况定义的内容。    4本规定中的“板聊”，是指两人对灌共计超过15篇，三人超过一屏，四人或四人以上 超过两屏的灌水行为，除言之有物的帖以外。    5无意义贴除上述条款特别说明外，包括但不限于仅包含以下字眼：      等等。 十一、其余：     本版规一经制定并报站务组批准，将同时置于版面、文摘区和精华区主目录下。自站  务组批准之日起生效。 说明：本版规为草案，开版后还会根据各方意见加以修订成正式版规， 交由站务组讨论决定，并在以后的版内严格执行。     37 32   千里姻缘一线牵   36※ 修改· 於 09月16日181532 修改本文· 21022183154 37  36※ 来源·饮水思源 · 21022183154 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 