    2312     自挂女北京雌性白羊一只  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1364014642回复本文 1364014642原帖 发信人  大白菜★  信区  标  题 自挂女北京雌性白羊一只 发信站 饮水思源 2013年03月23日125722 星期六      今天决定发这篇东西，我纠结了好久。总觉得像是把自己变成一件商品，放在货架上兜售，最终，就变成处理品了。可是，人，是不能变成一件商品的，于是就进入了一个怪圈。今天，是我的生日，就来突破一下，来自挂吧。所谓“自挂”，就离“东南枝”不远了吧……在经历了家里安排的海量相亲之后，我终于决定主动出击，不过，也是因为有了一些“相关经验”，在这里说了很多有的没的，实在是因为曾经被恶心到，所以先小人后君子，请各位见谅。     好吧，本人，86年出产，产地北京，女，160，在上海读书，中医药大学，学中医临床，7年制，如果用攀亲戚的方法，我算是27个交大人，因为在交大读了两年。我去年毕业，现在在北京工作，做住院医师轮转，最底层的那种，所以工资什么的，只能用“呵呵”或者“阿弥陀佛”来形容。我的家庭，怎么说呢，基本属于吃穿不愁的那一种，从小在生活上被吃过什么苦，不过上大学的时候各种勤工助学也做，普通家庭，也是因为这样所以虽然工资很低，但是也能过，有家里撑着，要不真的活不下去。     我有一个在一些人看来很不可理喻的爱好——我喜欢话剧。上学时一直做剧社，做了7年，只要是剧社的活，什么都做，毕业以后继续做跟话剧有关的事当然不现实，但是我喜欢看话剧。因为收入的关系，我不会逢戏就看，只是在口碑好的里面看最便宜的，就这样。但是，我想说的是，我不想改掉这个爱好，如果受不了这个爱好的兄弟们，现在可以关掉网页了。另外，我因为剧社交了很多朋友，我很喜欢这群人，忍受不了有很多朋友的女生的兄弟们，也可以关掉网页了。     本人主要习性如下：方向感差，但是会查好路线再出门，有了百度和手机地图，也差不多没有迷路过；喜欢吃东西，也喜欢做东西吃，觉得好玩儿；性格呢，属于比较大条那种，但是也不至于无脑，有点丢三落四，修电脑基本靠重装，搬行李啊装家具啊什么的也都自己搞定，某些方面有点爷们，也一直被人当成爷们，不过我知道我是个女生；不会化妆，一点儿都不会……     希望找一个这样的男生（下面说的这些，可能有一着被蛇咬三年怕井绳的嫌疑，但是还是写出来，像那些长辈一样觉得我要求太高的，勿喷，请关掉网页。）： 1在京或有意来京工作，产地不限，但希望双方成长背景差距不要太大。（我觉得成长经历会影响三观，觉得思维模式不要差太多比较好。） 2我86年白羊，年龄上希望比我大的不要超过十岁，比我小的就一岁以内吧，虽然这么说，80后优先。（希望无婚育史。） 3希望身体健康，无家族遗传病史。（希望这不是一个过分的要求。） 4因为我长得也就这样了，不敢要求外在，但是，我希望男生干干净净，身高超过170，嗯。 5年纪轻轻能靠自己的能力买上房实在不容易，愿意一起努力，但是我觉得有稳定工作应该不算一个过分的要求。      虽然写了这么多，但是只要聊得来其实什么都好说，只是放一个大框框，而已。传了几次照片都不成功，貌似不能贴人人网址什么的……王道什么的就发邮件来吧，写个“王道”就好，我会回复的。323@163。   作一颗幸福的大白菜，快乐的大白菜，可以用来炖豆腐的大白菜，…… 用一个微笑  开始我的梦想 每一次拥抱  让我们更坚强 世界再辽阔  有你与我分享 对爱的信仰就是我的梦想   100  1169824854141490  100%  100%   36※ 来源·饮水思源 · 11820722637 37   36※ 修改· 于 2013年03月23日154703 修改本文· 11820722637 37   36※ 修改· 于 2013年03月24日214340 修改标题· 114944103 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 