    2312     挂牌女87年期待幸福来敲门  饮水思源       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         饮水思源  主题文章阅读　　讨论区 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   610  1367596830回复本文 1367596830原帖 发信人  津如 信区  标  题 挂牌女87年期待幸福来敲门 发信站 饮水思源 2013年05月04日000030 星期六  本人87年生，身高160，体型见王道。籍贯湖南，新上海人，狮子座，性格外向，爱笑，比 较直爽，单纯型，敢爱敢恨型；从小受到良好的家教，有爱心有同情心，生活朴实，热爱 生活。  爱好很广，唱歌，看电影，做饭，逛街，运动，旅游，从小到大都很喜欢旅游，去过云南 、北京、张家界、哈尔滨、深圳、重庆、香港以及澳门，有跟家人一起去的，有跟几个朋 友一起去的，有跟导师一起去的，有点遗憾的是还没有出国过，希望下一次是我跟你一起 出国旅游。毕业之后，空闲时间比较少了，出去旅游的机会也少很多，现在周末喜欢做做 饭，个人对养生跟饮食都比较注意。平时工作之余也很注意锻炼身体，每天坚持一小时的 有氧运动。  来自于四口之家，父母均没有退休，父亲在国企工作，母亲是教师，家里还有一个姐姐， 姐姐也是研究生毕业，已经结婚，现在跟姐夫一起创业，事业发展不错。姐姐姐夫都是新 上海人，对我都很照顾。全家都已经搬迁到上海，现在住在自己家的房子，家庭很温馨。  本科与研究生均毕业于上海重点211工程大学，在学校里不仅学习很优秀，工作能力也很强 ，拿过不少奖学金与荣誉称号，每年的学费都是来自于自己获得的奖学金以及跟导师做项 目的科研经费，除此，学习的同时也收获了很多患难之交，不论我快乐还是痛苦，还是孤 独的时候，他们都在我身边支持我。总而言之，学生生涯是自己引以为傲的一部分经历。  工作从事的是房地产行业市场分析的工作，虽然最近受到宏观政策影响有点动荡，但是长 期来看这个行业发展前景是不错的。刚刚工作一年，刚从著名房地产咨询公司跳槽到国内 著名大型地产上市公司国企，工作很稳定，不经常加班，收入尚可，常驻上海，发展前景 很好。  感情经历简单到透明，只谈过一次，大概三个月。在没有恋爱的时候，一直单纯认为一旦 恋爱就不应该有分手之说，经历之前的一段感情让我明白很多，两个人在一起需要的不仅 仅是刚刚开始的一线火花，更需要的是生活中点点滴滴的包容跟珍惜。之于感情也有自己 的一点想法，希望能够找到打败时间打败细节的爱情，希望在爱情的世界，我是你的唯一 。  期待未来的你： 1	身高170及以上 2	8086年出生 3	学历重点本科及以上 4	常驻上海，不抽烟喝酒（加分） 5	孝顺父母，有爱心有同情心有包容心 6	性格稍微外向开朗点，有幽默感加分 7	为人真诚正直，能够认真对待感情，是个有责任心有主见的男人 8	有自己的朋友圈子，会享受生活（希望价值观是一致的） 9	有自信有理想有拼劲（不在乎你现在拥有什么，但期望你有一颗拼搏奋斗的心，我们一 同努力，我相信该有的都会有） 10	1年左右有结婚打算的 	 联系方式：19870801@163（来信请附照片，及详细的自我介绍） 来照必回，真诚挂牌，非诚勿扰，祝各位吃好喝好睡好，感谢祖国感谢，请大家温柔拍   136759671738911     200    200  愿得一人心，白首不相离  37※ 来源·饮水思源 · 117144181232 37 本主题共有 1 篇文章，分 1 页 当前显示第 1 页  返回讨论区   1返回上一页 本讨论区一般模式   0  001 16 16 分享到开心 0 0   16 16 分享到人人 0 0   16 16 分享到豆瓣 0 0   16 16 分享到新浪 0 0   16 16 分享到校友 0 